ご参会の皆様、このような対話を歓迎してください。
おはようみんな 20:50 を構築へようこそ。
ここにエキサイティングだ. .build サンフランシスコで。
実際に私はちょうど語りのすべての開発者の会議で行ってきた
実際には非常に最初の 1 つとして nineteen ninety one 以来、私たち、
サード パーティの開発者と microsoft の従業員としてその後と
... ここに素晴らしい従ったり。
私は知っている.. .fantastic 表示について話をすることがたくさんあるあなたのために並ぶ
今日の基調講演では、会議を表示することがたくさんの残りの部分の 1 つ
あなたはたくさんのお知らせ. ミュージアムの新しいものが、
私かという点で非常にエキサイティングなものになると思う
1 日目と 2 日目に何がそれらを作るが、その後?
私はいくつかの意味で。
... 会議。
すべてですか。
祝う。
挑戦。
創造性で.
あなたのすべてを研究.
構築します。
上に新しい素晴らしいもの
我々 はあなたに利用できるようにプラットフォームの技術革新。
そして、その。
現象は新しくないです。
実際に当社の非常に起源をさかのぼる。
マイクロソフトは、2 人の開発者によって設立されました。
他に力を与える大胆な野心を持っていた人
新しい大きな感謝を構築する開発者ですか。
実は.. あなたが画面上に表示します。
ポールからツリーのアレン
当社の 40 周年今度は 4 月に 40 歳?
そして、コードの最初の行です。
. 5/26 の. とポールが書いた法案が分かった
実行時およびポールは他のすべてを書いた圧延と
. 我々 についての .nice のコメントより良いエラーを置く必要があります、それは非常に最初の開始。
ときそれを見ているか。
... コスト。
40 年の技術の多くの法律変更
穏やかな多くの技術がなくなって非常に最初に実際
basic インタプリタが PP、80 と 10 に書かれていた
建設された al を対象とすることができるので、80 エミュレーター
マイクロ コンピューターを引き裂きます。
40 年間で共通のデバイスの多くは行って多くの技術
彼らが必要とを行ったり来たり。
何.. .remained 定数はその精神ですか?
も我々 は、コア.
. .company とプラットフォーム会社まず私たちの使命です
組織に地球上すべての人に力を与える
以上を達成し、すべての人の力を与えるについて話すとき
それは地球上のすべての開発者に力を与えるによって始まる?
何.. 私たちはこの会議で、でもこの話 .hear
午前中の基調講演は、広いレンズで、おそらく我々
開発者開発プラットフォームおよびプラットフォームを表示?
我々 は ops を開始する学生開発者から開発者をするつもり
... .enterprise 開発者は ISV にモバイルを書く人々
. 複合現実感における仮想現実に思い切って地の住民
すべてのこれらの開発者を静めるため悪用の活用
今朝が表示されますプラットフォームの革新そしてこの会議中。
橋を構築することを確認します。
. .we はもたらすことができるあなたが欲しいあなた
スキル技術選択の言語
私たちのプラットフォームと、そこに新しいからビルドと偉大なに
考えています。
そのアプローチのコンセプトです。
起こっているものは、します。
深く染み付いている我々 はすべてのすべてのプラットフォームにわたって?
昨年は、多くの開発者と話をする機会を過ごしました。
世界。
私は、イマジンを勝ったカップルの学生開発者学生開発者に会った
オーストラリアのラベルから昨年を収穫します。
... .fantastic 携帯アプリ。
それはそれを可能にします。
検出することができること。
貧血とちょうど単純なを使用して、子
ラップをとり、... そして今では、
アフリカと開発途上世界の国々 の生活を変更します。
学校や間違っている途中に会う機会を持っていた単一の人
階段を歩くことができるロボットを建てた
私たちの目で彼女は行うつもりの冒頭だけだったが見えた。
働くドイツの企業の開発者を満たすためにチャンスがある、
産業機器メーカーと
根本的に変換を変更してくれるので、
高速会社としてソフトウェア会社になるためのビジネス。
だから、私はそれはおそらく、適切なと思った。
キックオフに請求されます。
1 つのような開発者に話して。
実際には彼はミュージシャンです。
人は夢を持っていたか。
列と
... .accidental の開発者で、夢を持っていた。
変更します。
音楽の構成方法を教えてください。
デビッドを歓迎助けてウィリアム.
こんにちは、デビッド私の大先輩の素晴らしいこと. 来て使用すれば
... .why を教えてについて少しあなたの夢あなたの旅ところ
絶対にそんな音楽の記譜は、おそらく何かをあなた方の多くはこの部屋で
本当に前に考えていないが、それは本当にそれはほとんどのような音楽の書かれた言語は、
それはコードといくつかの類似点を持っている事実に実際に音楽の言語をコーディングすることも
... そして CSharp またはショップのほうを非常に。
... ただ、今音楽を本当に書くことができます 2 つの主な方法があった
そうでないかもしれないことは非常に創造的な型紙を使った伝統的
時の利便性やデジタルの方法は非常に困難であります。
私は本当に何かを作りたかったので、それはその形では一度で入力が、非常に便利な場所に
創造性と利便性を取ることができると
一緒に破り、このブランドの新しい方法を作成した素晴らしい音楽を書く私たちに何をするあなた
絶対に建てられた.... に対して手書き認識は、.stuff 表記。
しかし、実際に働いています作品の最後の数週間。
弦楽四重奏とピアノの作品。
して、我々 は持っているを見ることができる学校と対話するタッチを使用することができますを見ることができる、
大きな学校ではここで、これはメモ童謡。
我々 我々 がステージでそれを終えることができると思ったので左にバスのカップルを持って終わりに行こうと
... .sure 電気医者音楽が先に行く方法. き会社。
[Ok] を私はバーで書き始めるつもりペンをみよう
アプリの背後にあるアイデアだったことは書くことができる音楽がすることがする必要がありますので、それは非常に自然なか。
ここでアプリを使用するノウハウをことができます音楽を書くことができる場合あなたは本当にあまりにも多くを学ぶ必要はありません。
. になった私は次のバーに移動すると直感的な。
楽譜が認められたものです。
. ファインする慣性モーメント。
しかし、実際にこれは実際にインタラクティブな表記今私はできるように.. それがカットされます。
そして、多分私はこれらの 2 つのいくつかを中傷する必要があります。
ください酔って大丈夫そんなに悩むようなスイミングの演劇と思う.
私は二重することができますタッチを使って... きバー バーを選択し、これを抜くだけ
表面についての素晴らしいところは、これとのででこれを行うことができる唯一のプラットフォームでした本当に本当に
私の指とペンと本当にキーには、そのキーの違いを理解します。
自然にこれを私ちょうど言うつもりこの最後のビート. .that を使用して、.
私はここを実行する文字列を描画するつもりです。
それを引き上げ、我々 は素敵なフラッシュを持っていることを見ることができます.. 1 トップにまで削減
だから私に 1 つ少ないことの二重タイプをコピーできます。
それは素敵ですね。
だから、. 婦を。
... と、この再生することができます。
彼らが向かって行く、. 篇オフセット。
何の...、これは数ヶ月のうちされていると分かってき反応は
. 検索. 従ったり数週間、週間、. 既に絶対に信じられない「停戦
息をのむよう本当に私たち世界中の人々 から私たちを持って聞いて 11 歳作曲家
彼は彼女の 2 番目に書いているアプリ モデル最初の 2 番目のアップ フロント
90 1 歳... 音楽とそれを書くと恋のバックアップは本当にこの学生をされています。
教室と教室を使用して実際には、信じられないほどの反応をされています。
. 豚汁ありがとうございます... 多くの私に。
今日の開発者とすべてのあなたの最も印象的なものです。
一人またはを持つ人々 の小さなグループである. .dream
情熱は、このような巨大な影響を持つことができます。
これらのプラットフォームの技術を利用することによって音楽を考えている人
インクでタッチで組成を変更ことができ、我々 が住んでいます。
プラットフォーム会社として我々 は、アプリからインスピレーションを取ることができるしたいです。
そうイノベーションのプラットフォームを構築する今日の基調講演
約 3 つの主要なプラットフォームの変換と
シフトします。
私たちは最初についてお話ししたいです。
私たちのクラウド プラットフォームです。
構築を目指します。
世界一のインテリジェントなクラウドのバック エンド
すべてのデバイスで実行されているアプリケーションがしたいです。
管理する機能
データ センターにまたがるインフラストラクチャ、ストレージを意味する.
. きネットワークだけではないです。
コンピューターが、すべての来ているデータ センターとデータ センターについて
一緒にこれらのインテリジェントなアプリケーションをサポートするため、私たちが欲しい
豊富なアプリケーション サービスの入力などの特定のデータ サービス
機械学習とそれら機能する税金を民主化として
すべてのプラットフォームのすべての開発者は、インテリジェントなアプリケーションを構築できます。
第二に我々 はプラットフォームとしての office についてお話ししたいです。
我々 ははるかに超えて移動します。
個々 のアプリケーションおよび API。
... を構築する豊富な。
プラットフォームとしてのデータのグラフ。
そのグラフを消費することができるほしいを延長します。
グラフ。
そして、そのことについてたくさん話しましょう。
我々 は、windows についてお話ししたいです。
Windows 10。
Windows の新しい世代を表します。
多くの個人の時代の非常にラットからコンピューティング
ホログラムのコンピューターに場所の移動
経験がないデバイスのモビリティ問題です。
キック物事をオフの並べ替えせてスコットは 3 つの来るを立ち上がって
. .stage に変更され、クラウド プラットフォームの話どうもありがとうございました。
おはようみんなありがとうし、内蔵を歓迎します。
だから、... あなた単に私たちの 3 つのコアについて話す私は会社と想定しています。
今度は、会話を継続し、我々 を構築するやっている仕事の話
知的影響力これはクラウド サービスの広い範囲にまたがる広範な野望
マイクロソフトのオフィス 3 65 とダイナミクスを含みます。
今日は我々 にやっている仕事について話すつもり
. .our としてを使用してこの野心あなた。
として. つぎのマイクロソフトのクラウド コンピューティング プラットフォームでは、することができます
速く移動しより多くを行う. 過去の .hyper スケール クラブ プラットフォーム
数年間世界中を実行するアッシャーを築いてきたか。
この地図上の円を示すクラスターから成っているアジャイルの地域
実行できるデータ センターのコードを展開します。
今日我々 があるユニークな 19 歳のため、地域を開く
多くの場所およびより多くの国は、ビジネス... 私たちと google の両方
クラウドを組み合わせて、あなたの顧客および従業員に近いあなたのアプリケーションを実行することができます。
これまでよりも競争および地理的な市場よりも。
毎年新しいインフラストラクチャを構築に数十億ドルを投資していきますが
... .cloud プラットフォームは今以上 100 万サーバーを管理します。
心配しなくてもアプリを構築することができます、
クラブ プラットフォームの能力を使用して、任意のサイズにあなたのソリューションを拡張できます。
... .offers の選択と完全なスペクトル拍手の柔軟性。
光の個人的なプロジェクトからアプリケーションを構築することができます。
新しいグリーン フィールドのためにゼロから開始することができますグローバル アプリケーション
おそらく我々 は簡単にあなたの既存の投資やスキルを活用できます。
それは. ターゲットにき能力
複数のデバイスを使用して、複数のオペレーティング システムの言語フレームワークのプログラミング
. .data サービスおよびツールすべてアプリ アナウンサーの配置に使用できます
... .support ハイブリッド展開の社内に展開.
使用することができます. インフラストラクチャに従ったりするために使用ベース計算ストレージ
. 高度の首尾一貫したセットの利点を取ることができるもを .networking
アプリも高速を構築するサービスを設計
. .our クラウドのプラットフォームとツールの組み合わせを一緒に提供
一致の生産性を使用すると、速く移動し、さらに成功します。
以来、私たちの最後のビルド会議 1 年前は広告の 12 ヶ月忙しくて、チーム
当時で 500 以上の新しいアッシャーのサービスおよび機能を納品します。
. .greatly が何の機能をあなたの提供の内のフット プリントを拡大
私達はのようなものは、私たちが見ていると... .our 客室の周り私たちのフット プリントを拡大してきた、
アッシャーの使い方を見ている世界は引き続き急速に成長の新しい 9 万はたくさんあります。
... .customer サブスクリプション毎月作成中
... .those 顧客を作成しているいくつかの本当に素晴らしいアプリケーションよりも 1 ポイント 4
百万の続編データベースは、今あなたの方法アウト内でホストされるアプリケーションによって使用されています。
ハッシュに格納される今以上 50 兆のオブジェクトは、システムを復元か。
4 億 2500 万ユーザーします。
... .directory システム 300 万開発者. の内容に置換オンライン視覚スタジオ
サービスは、開発者向けの sas 製品のオンライン スイート
... .seeing 成長. エンタープライズやビジネス ユーザー スペースでだけではなく .happen
しかし、収入と使用量を 40% 以上今実際にスタートアップから来る
. 萌えるようにこれらの大きい運動量の数字の後ろに私のスピーチはいくつかの本当に素晴らしい顧客
. きスライドが含まれていくつかのロゴはちょうどいくつかのことは、
素晴らしいこととアッシャーに会社のこと、今日の基調講演の中で
. 私は彼らの特定の物語のいくつかと彼らをなぜ使用している理由のいくつかについて詳しく .hear.
. クラウド プラットフォームが選択の柔軟性を提供する必要がありますは、我々 が知っているこれらを監視します
... .enables windows エコシステムのベストを使用します。
linux エコシステムとして一緒のベストあなた. .easily のスキルを再利用
使用するプログラミング言語に関係なく既にある.
コア インフラストラクチャ機能と高次のプラット フォーム サービスを活用するには
ユニークなマイクロソフト. .that 建築家のみハイパー スケール クラウド プロバイダーです
これらのより高いレベルのサービスおよびプログラム モデルを含む複数の環境を実行する機能
自分以外にも他の雲だけでなく、既に持っている社内データ センター上に構築します。
先頭から.. わかるブレース オープン ソース
非常に深いに方法は、この 1 年間、特に我々 は、多数を撮影しました。
昨年よりも広くオープン ソースを使用する重要なステップの我々
深く暗く生態系を採用する計画を発表しました。
. .as あなたは windows サーバーにいるし、容器を作る
当社のアプリケーション プラットフォームの基礎部は。
コア ドット net ランタイム技術アナウンサーの計画はまたオープン ソース
複数のプラットフォームでサポートされている. .rules 明らかに作るそれ一流の実行時
コンテナーとこの組み合わせの中では本当に強力な有効さらに多くの開発者の柔軟性と
選択肢?
キックを行うしたいと思います実際に招待をオフ、.. .globe とマーカー.
. この仕事の話し、はかなりクールなデモを披露する周回
. .action ここが曲がっています。
ありがとうございますスコット。
だから、ないあなたのそれらのため認識して医師がちょうど、誕生日を祝った 2 番目だから、自由に
我々 の思考に慣れている... のような人間 2 歳、でっかいね、時折つまずく時折
吐くし、夜は、それに近い人、. ここで上げられる驚くべき篇
それは実際には失敗したステージ上での作業にしてきた 5 つの大きな驚きについてお話し
すべてのマイクロソフトまたは. .ways は、開放性を取ることができますどのように我々 のこの概念に関連
移植性と柔軟性に慣れていない場合、今開発者を支援するために使用し、
... .started ソロモンの 2 年前
ハイキング開発者根本的に支出するいると感じた人あまりにも多くの自分の時間。
リワーク依存関係の構築だけではなくサーバーを心配について心配をしています。
素晴らしい地図と初期の革新していたことは、
どのアプリケーションし、依存関係のデジタル同等にそれらをパッケージ化
出荷コンテナー有効にする任意のアプリケーションとその他の対話に株価上昇
. .rise アプリケーションの任意のサーバーを実行し、... .october とき我々
私達は非常に我々 は linux のネットワークを得たという事実の自慢しているマイクロソフトに会うために上がった
任意の linux アプリケーション ドキュメントを取ることができる. .run 任意の linux サーバと率直に言って私たちの
ハイパーでうまく動作する linux のためのサッカーを契約とレドモンドの葉我々 を見た
.. または実行マネージャーでその後これらの大きな 5 つの驚きの最初と
最初の大きな驚きだった我々 が linux 上で動作するつもりの医者の仕事に行かない
だから俺たち、400 万を有効にする windows のための医者
すべての何百万に参加する linux 開発者が医師
. .developers、暗い標準を使用することを可能と
オープン ソースを使用して任意の windows アプリケーションのドキュメント
. これは私たちが持っていたサーバー第 2 偉大な驚きに実行そしてでしただけでなく
あなたが知っている医師に精通しているコンテンツのコラボレーションについてもコードについて
我々 については、医師のハブと呼ばれるサービスがある、... .twenty 千 doc 上昇ギャップ。
マイクロソフトが統合できるだけでなく暗い. に変更するすべての
その開発者プラットフォーム医師ハブにだけではなく積極的に貢献ですが、
... .windows コンポーネントが、これら偉大な新しいオープン ソース ドットをネットのすべて
linux コンポーネント配信は、ハブに医者コンテナーを再びです。
我々 が持っていた 3 番目の大きな驚きだったマイクロソフトを受け入れるに必要な概念
マルチ コンテナー アプリケーション動作し、マルチ コンテナーを作成する場合の概念を採用します。
実際にポータブル同様、オーケストレーションを行う方法についてオープンでなければなりません。
マイクロソフトはドッカーズ オープンを採用するいると興奮したオーケストレーションの取り組み作成マシン
はい温かみのある 4 年生の驚くべきことは、これらの 3 つのものを組み合わせるより。
あなたがすることができるつもりだけでなく
偉大なマルチ コンテナーの windows アプリケーションは、偉大なマルチ コンテナー ウィンドウを作る
アプリケーションことができますミックスし windows コンテナーと一致し、
... を使用できることを意味 .containers. .linux バックエンドとフロント エンドの windows
最高の気のアプリケーションに最適ないまいましいツールは基本的に逆か
構築し、任意のサーバー上で実行します。
5 番目とおそらく大きい驚き作業してきたマイクロソフトは、.
... .happen すばやくについて話を聞いたすべてはどちらかに住んでいると
さらに騒ぎがなければ私は市の microsoft をもたらすしたいので今ラボでよく作業または
. 婦何を表示するボードが起こる再び一緒にこれらの偉大なプラットフォームを組み合わせる
. .our 開発者。
マークが大好き、. ファインするリチャード
... .everybody 右は私がここであなたの目の前に持っているので、
. .dot ネット 5 つのアプリケーション ファブリック カメラと e コマース サイト
. 標準を監視します.私はいくつかの開発テストをやるつもり
最初に私がしたいことは実行中医師のコンテナーに配置する.
この手順で windows サーバー マシン ドクター サポートと windows サーバーを実行している仮想マシンを持っているボックスをテストします。
医師コンテナー サポートと私で既に実行した容器を見てみましょうつもり
仮想マシン. 実行暗い ps コマンドを
あなたが見ることができるアクティブなコンテナーを一覧表示します。
鉱山クラフト サーバー 1 つはアクティブ、2 つのコンテナーを持っているし、他の 1 つは、
示す JS アプリケーション
windows で医者コンテナーは、あなたが使用している言語のさまざまな実行時点をサポートします。
私はまたコンテナーに展開することができますファブリック cam アプリケーションをパッケージ化し、私は今私がやるんです。
いくつか医者ここに 1 つのコマンドと呼ばれる医者を使用するつもりを構築します。
我々 はそれをパッケージ化. 名前の生地で作られるき画像
キャンプだから覚えやすい。
その後、先に行くし、パッケージ. 一連の手順を実行する .going
取ること ASP ドット net 5 アプリケーション パッケージ化で、
. 別の画像と次のステップ。
イメージとそのコンテナーを実行することです。
暗い実行ダッシュそれがインタラクティブなことがわかりますので、私のタイプよ
1 秒でこれをやっている理由、ですか?
暗い書類を忘れてください。
実行とファブリック.
それを持っていることの理由になります。
. .so、私たちすることができますプリント アウト、IP アドレス、web サイトの IP アドレスを見ることができるのでそれは
帰る場合、そのファブリックのアプリケーションを起動しようと
そのファブリックが表示されますこの時点で暗い ps します。
来たイメージがされている今ここでコンテナーに打ち上げ本当に楽しいのいずれかの部分
医師の使用についてクライアントということですあなたのコンテナーの名前を指定しない場合と
ランダムな 1 つだ参照してください名. それとを .come がこの 1 つの入札と呼ばれる
見て、そのような来ることの確率ですか。
だから、そのウェブサイトを見てみましょうアクティブ発売する起こっています。
IP アドレスが 10:50 IEEE ドット 0. .one 二二と我々 がヒットしている傾向があります。
... 50。
あの 2 つのゼロとし、我々 行く実行ネット
. 実行 .windows サーバー コンテナーに暗いが、私を表示している多くの
技術. .might はクイックを引き上げることとどのように多くの人々 が linux の聞いたことがあるで馴染みがないですか?
さて、これらの人々 は、彼らが見ているため観客の多く約 3 分の 1 は手を上げます。
私はちょうど誰も取得コースの彼らの手を上げます。
しかし、私は何. あなたは私たちが持っているスコット言及されるショー ドット linux でネット サポート
医師コンテナーだけでなくので、ここで私が持っていると統合、
同じ正確なアプリケーション、この時間いるつもり sh に、
linux 仮想マシンと医師 ps を実行. 以下のメソッドを実行してコンテナーを得なかった参照してください
暗いを使用しての代わりに仮想マシンを実行することで. .right
. 公共のコマンドを使用して .visual スタジオ?
右ここで私は起動済み
ここで暗いホストに、ホストを入力すると IP アドレス発行プレス
公開ここでそれをパッケージ化し、同じ医者クライン コマンドを実行です。
そのファブリックを展開する来た linux 帰る場合と型アプリケーション
医師 ps 再度が表示されますファブリックがあります。
最新をでき、ウチワ サボテンの名前はコツがある常に楽しいを見て、
. い. 医師を作成します。
Web サイトを出てくると案の定そこにはそれを見ることができる場合を参照してくださいに行こうの
同じ IP アドレスがこの h コマンドを探していますので、
暗いコンテナーは、その仮想マシンで実行されています。
しかし、今は私がやっている以上. この生地の探し
. .application、私使用していきたいと思います
visual studio で行うとコンテナーのデバッグの統合は、この今にことができます
visual studio サーバーを持って誰かに探索がある仮想マシンを持って
医師 VM、とげはバターをつけてコツ コンテナーがあります。
ちょうど通常の visual studio デバッグ経験として私はここで読み込まれたライブラリを持っているし、することができます。
... .sure は十分にあるが、コア CLR
私はちょうどに添付した、このアプリケーションの下に linux の。
ソートしたいと、私は行く私はデバッグして関数をここでの休憩ポイントの
web サイトにそれを更新いて、デバッグ ブレーク ポイント。
Linux の配備でネット
医師内容ありがとうございました。
ドットのクロス プラットフォームのバージョンを開発してきたので、
. 最後の数ヶ月を得る上でオープンに 1 回 .core と
. .today 前にランタイムのアナウンサーも解放今プレビュー追加
コンパイルされたバイナリ フォーマットをダウンロードしての使用を開始
. .for linux も mac。
世界の今日でそれはの非常にエキサイティングな時間
中断はなく、基本的な経済を変更します。
技術ではなく、伝統的なだけでサービス業だけでなく.
. 非常時が予言したタクシーとホスピタリティ ビジネス
. .been になって逆さま 5 年前.. .companies のような
. エラー B と B でしんでいただけやっている、すべての組織は方法を探しています。
従事する顧客よりもっと従業員に力を与える、最終的に変換
彼らが提供できる価値と開発者とアプリケーションやソリューションに
ビルドが実際に私たちを有効にするのに絶対に不可欠な役割を果たしてください。
ますますデジタル
周と技術、顧客を喜ばせる企業を有効にします。
互いから区別して、それは開発者がするよりも今より良い時間だと思うことが。
アナグマ請求書変換することができますし、
さらにもっと成功には、あなたとあなたのチームを作る... .we 配信設定... 豊富な高レベル
高速移動することができます完全に設計されたソリューションを提供するサービス
. .achieve より、当社のクラウド プラットフォームおよびツールの組み合わせは本当に提供
これを行うにあなたとして比類のない開発者の生産性. 間に合わなかった私の顧客
思うかの素晴らしい例を提供します. これらの製品によって生産性は、3 と 4 に実際に提供できます。
. 80、世界で .companies 8 万 8000 従業員
少し製品の数万人を提供し、3 M を使用して
. されるこれらの製品の多くのバックエンドを構築する... 弾くので敏捷性が大好き
として、迅速に移動し、さらに多くの値と何を提供するそれらを提供最初のプロジェクト
彼らがでホストされているマネージャーは内部携帯. .that 彼らが提供したいです。
彼らはちょうど実際にで出てくる新製品を販売する、営業と
小さなローマ チームを実際に使用、金曜日にサインアップする前に
基本的にアプリを構築は週末し年末までいたこと完全に生産にして
月曜日の営業員をロールバックする準備ができたら、上に展開準備ができてバージョンと
堅牢なエンタープライズの準備ができているアプリケーションをすばやく作成できます。
超高速開発サイクル. 信じられないほどのビジネスの俊敏性と役立ちます提供に関する 3 M
. .even の全体的な組織として高速. 篇として偉大な生産性ソリューション
... .delivers アッシャー アプリ サービスです
これはちょうど先月をリリースしました本当に強力な提供を提供します、
スウィー ティー機能迅速に構築することを可能にするスケール両方の web
. 世界のどこで .mobile アプリケーションですか?
あるサービスでは、書き込むことができます背面ドット net java を使用してロジックをエンコード
ない gs. そして python 簡単にそれすることができます
. オンラインからそれを .continuous の統合ワークフロー
ソース リポジトリ visual studio オンライン得るビット バケットのハブのようなのでそれができます。
その開発者がチェックインするたびにこれらのサービスのいずれかにエンコードします。
自動的に生産プリヴェ スロットに配置テストを構築でき、
すべての探して良いと基本的になって生産と
. モニタリング解析上に引き出せるか。
建てられた俳優を使用して
. アプリケーションを配備すると、アプリケーションの設定することができます .capability ルールそう
実際にあなたを得る大規模な自動的にスケール アップに基づいて受信トラフィックをすることができます。
基本的に巨大なインスタンス数を設定し、基本的に任意の金額を扱うトラフィックの流入
. 自動的にそれらを停止することができます基本的に、いつあなたがトラフィックが値下がりしました
お金を節約し、あなたが実際に必要なものだけのお支払いに役立つリソースですか。
我々 は最近に追加した機能のカップル as ラップ サービスは企業の接続と
これができますに接続することができます仮想プライベート ネットワークを設定する能力
. 婦前提エンタープライズ ネットワークと軸アプリ. .data で利用できるようにしたい、
クラウド. あなたが既に持っているに関する既存のエンタープライズ ソリューションとの統合が容易
アドレス サービスも提供
簡単にデータとのような人気のある sas ソリューションの機能を統合するためのサポート
. 65 ダイナミクスと営業ロジックを使用することができます
内の機能をギャップします。
. ビジネス プロセスを自動化する実行時間の長いワークフローを作成する .service。
. を行うよう、招待ここハンサムです。
. へ披露. .as ラップ サービスと何をビルドすることができます.
こんにちは、友人。
あなたが知っている、我々 はメーカーの動きとラズベリーのパイと体位条件依存のようなものについて本当に興奮しています。
プリンター
. これらの 1 つを .pick、偉大な我々 はここで生地を持ってきてアプリケーションの 1 つ
. .application メーカーの空き容量が、プリンターのようなものを売って
... 三次元プリンターと我々 はなぜファイルみたいなことが、彼らも知っているネットを提供して、
サービス.移動し、私は持っている三次元プリントをアップロードすることができます、
三次元オブジェクトと移動でき、windows ストアで三次元のビルダー.
. としてで実行しているこのアプリケーションに .him、
app. .we が彼を起動しを押して
この現代のアプリケーションをアップロード領域を持っている実際に得た小さな javascript 3 つ JS
そこでそれを拾うことができますを教えてモデルを見せて、
場合、これは今、バックエンド ・ プロセスを経ることに行くことを話して
注文サービス 1 つは、我々 が見たし、行きましょう
参照してください visual studio にどのように構築を今これ
ASP ドット net 5 アプリケーションわドット net コースを使用していると、
この注文の詳細、バックエンドが話している近代的な技術を使用してください。
バックエンドがアッシャーのコンテキスト内で実行されている、我々 が使用している、
チャネル 5. .three 期待する近代的なもののすべての種類と
私たちが実際にもたらすしている私たちと内部の午後
visual studio の使用したいので、私はウェブ開発者と私
我々 も持っているので、他のアプリケーションを作成する web 開発スキル
管理者のバックエンド、店で誰かが
その三次元の印刷の印刷順序へのアクセスを持っている彼らをクリックすることができますを取得します。
彼らは同じ順序と話をする表面にこのアプリケーションを使用しています。
. サイトは .pie のための visual studio ツールに築いてきた得た
また html と javascript を使用して apache コルドバと
私たちは同様に、javascript のいくつかを再利用していると私は行くことができ、生成
確かに使えるモバイル アプリケーション CPlus プラスやサーモンのようなツールは、この場合のツールを
. .cordova は、携帯電話を作成する私を許可されています。
研究室に行くと、ストアから購入するしてもチェックできます私
多分ハイパー上で実行される windows エミュレーターを見た順
V が visual studio に付属しているに精通しているではないかもしれない
... そして書き込み. visual studio に付属しているアンドレア ・ エミュレーターです
これがあると私は行くことができから私の注文をチェックし、
apache のすべての部分フルスピードで HYPER-V で実行されているエミュレーターを書く
... ここに組み込まれている .tools... 豚汁にはデバッグが含まれますと
みましょう任意のプラットフォーム上のモバイル アプリケーションを作る人を切り替えるための経験は本当に素晴らしい
visual studio オンラインに私たちが今これでこのコードを管理するを参照してください
私たちのチームはそれに取り組んでいるケースで実行されているリポジトリを取得します。
visual studio オンライン ジョン キャロウェイは、いくつかを見ることができますか。
変更は、ここにしかしだけでなく経由でのソース コントロールをやってそうでなく
我々 はまた我々 のバックログ私たちすることができます追跡ように働いているか、何を管理しているの
このコンボンで動作していない我々 は完全に持っている戦争サポート作業項目より興味深いことに
私にとっては、チームを介して起こっている我々 は持っているそのワークフロー、
. visual studio の .running 同様この ASP ドット net 5 の純コース オンライン
. つぎの経由を構築し、アプリケーションを展開します。
歓喜として
これを自動的に今私が見ることができます私は測定に切り替える場合
アプリケーションを移動すると、ここで API のホスト
生産には、あなた自身として内をクリックすることができます私たちし、展開を参照してください。
ここにも展開を見ることができるのでジョン出して日曜日
その上をクリックし、visual studio オンライン統合彼を見ることができます。
コミットにチェック ビルドが成功したかどうかを得る視覚スタジオ
オンライン テストはすべてが大丈夫であることを確認してくださいビルド実行送信実行します。
うちアッシャーに生産の小節に一度も拡張できます。
それはここに来ることを自動的に伸縮でき、私で桁数を設定することができます、
インスタンスの数と cpu の羊ビューの対象範囲を超える
ある程度のため、完全なアプリケーションが拡大縮小されます。
すべての交流を通じて visual studio からライフ サイクル
生産、今生産縮小でこのアプリケーションたいです。
偉大なウェブの洞察力を持っている取得洞察力の何が起こっているに期待
表示はあらゆるアプリケーション洞察力を持っている依存している我々 の詳細
1 行のすべての方法までの追跡コード、visual studio から、
チームが web とモバイルの両方を作成することができる最高の dev ops を持っています。
深いの同じを持っているホッケー アプリの私たちの最近の統合と周
モバイル アプリケーションのための洞察力の中に統合
あなたはここで携帯のアプリを見ることができますマネージャーがクラッシュ イベント
国コードし、ここでは、私は 1 行のすべての道を行くことが別のセッションの実際に
. このアプリケーションの .version と私は行くし、具体的には何を参照してくださいすることができます
この場合 swift コードの正確な行へダウンしていない何を働いた
360 度ビューなど
任意のプラットフォームすべての方法下に最高レベルからの
1 行のコードを取ることがたくさんだを最下位レベル
... 2 番目のバック ステップ、どのようにこれについてを取得してみましょう
. 我々 は、我々 は携帯電話を持っている web アプリを持っているアプリケーション
私の注文を送信される API とバック エンドに話している人
書かれた順序 API に行きました. .net.
それら私によって書かれた API 要求またはサードパーティに記入したりで
ロジックのこの概念は、本当に面白いことが、私たちの市場から
アプリケーション取得したいその順序が完了されるようなビジネス プロセスがあるので
それではそのことについて顧客として通知ロジック アプリケーションを見てみましょう。
切り替えさせてここで行くので、これは、アプリケーションはここで
続編コネクタが起こっている個々 の API のアプリを持っています。
この作品を通して流れる注文のデータを見て
闊歩と呼ばれる技術を使用して別に 1 つの API からの流れどこを
販売力にし、この場合はメタ データがシステムになります。
たるみにメッセージを投稿してそれをもたらすこと
注文 API asp ドット ネットを作成し、詳細を取得
実際にそれを使って人口表示その注文の詳細が闊歩し、
それはこの前の事について知っているし、... この
クラウドで信頼性の高い永続的なワークフローを今私は本当をクリックすることができます。
オイルとコネクタを本当に、メッセージを送信してそれを持って来る
ように-私は、いつこれこの順序が完了したとき。
だから、ここで私は何のすべての側面をアクセスできます. .flowing
システムを介してこの場合を見てみましょう電話番号
やりますと、番号二から。
そして、それから本文をここで我々 持っているつもり。
こんにちは、人販売力最初名ご注文
これは、書く必要はありません、一般的なビジネス プロセスの種類を読んでいます。
. に多くの変化に注目し、雲の中で発生
ロジックと呼ばれるこのビジネス オーケストレーション サービスで
アプリ、あなたは、これを統合することが
既存のアプリケーションだけでなく、任意の言語で実行されているドット ネット ノード python を作成する何か
. .that は闊歩を作成することができますアプリケーションはこれを行うことができます。
これは非常に素晴らしいが、おそらく私は十分にしていないような気と思う
あなたの心を吹くし、私は人々 の数をやる、そうしましょうと約束した時間を取るし、
切り替える、
macintosh 今この mac にこちらが私が visual studio をロードすることができます
私のコードを管理し、私のクロスプラット フォームのドットを書く私オンライン
net アプリケーションで、1 つ多くのエディターのいずれかを使用してを行います
e 最大崇高と物事のような mac をそのような使用しますが、必然的に私が見つけることに向かう
mac とは、何らかの形で実行できる visual studio ファミリのメンバーがあったことをちょうど希望のスポット ライトします。
私は本当に、本当にその visual studio コードを発表させていただきます。
これは、windows 上でネイティブに実行コード最適化された開発ツール
mac と linux のサポート言語アウト-の-、-ボックスの数十は.
あなたはそれをやろうとしているもののすべての種類のアプリケーション
コードに焦点を当てただけではありませんが
この上何が起こってに対する深い洞察をもってシンプルなエディターは同じ生地です。
ハム注文詳細アプリケーションここでは. 出来る .code ピーク
参照の移動、注文の詳細に入るを参照してください。
ここから個々 のオブジェクトをポイントすることができます。
それらについての情報を取得し、ヘルプし、実質インテル
私たちは感覚だけでなく自動完全なこの場合によって供給
ロザリンとシャープのオープン ソースのツールです。
だから、これはかなりおかしくなりもすることができます素晴らしい。
ここで少しリファクタリングでこのようなものをもたらすか
この変更を行うし、get を持っていますか?
押し、贈り物することができます visual studio オンライン
... 僕がテストしたビルド プロセスを実行し、配置し、拡張
アッシャーはかなり幻想的な visual studio のコードには、
これは本当にまだ気がすれば私の心を吹いています。
良いのでなぜしない我々 は瞬間を取るし、上に移動に切り替えるか。
だから、今私は私のアプリケーションでこの例で私を使用してください。
モノラルで私たちを助けるため、モノラルの人たちに大きな感謝をモノラルのアプリケーション
このデモは私で実行されている 4 ポイント 1 今、デバッグをクリックできます。
インタラクティブなデバッグ セッションを起動、私は今、
. へそれは私を持っているデバッグ セッションを行うネット ・ アプリケーションをドット
ローカル変数私は私を持っているコール スタックを持っているこの偉大なすべてのブレーク ・ ポイント
軽量のコード エディターの visual studio コードだと思うこれ
ポイントになります visual studio は今、家族のためのツールの場合
すべての開発者とアッシャーはクラウドのバック エンド
誰もが。
私はちょうど私の三次元のプリントは私のバンドでテキスト メッセージを得た
どのように素敵なありがとうを配信されて私は今、これらのそれは偉大な今私のスコットをアクション フィギュア
として、... .a 細胞.
まあ、それらはのようなものの種類を例を同意するスコットに感謝します。
. .in 生産性の組み合わせとしています。
... .visual スタジオ家族は今、として求めることができますを提供しています。
ハワード言及以前 3 コーディングから配置をテストするまで 60 度表示
アプリケーションのスケーリングを実行するソース コントロール管理がすべてであなたも
ボランティアが visual studio である visual studio ファミリに追加された私たちのニュースを見た
visual studio コードはコード最適化編集
... それは小さな高速、両方のコーディングを提供.
センスと見たが統合を忘れないようデバッグ サポートと 1 つ
初っ端. 婦 windows mac 上と同様
... .development マシンと本当に
リメイクの利用を無料発表に興奮してください。
さらに我々 は後で発表しています。
今日それの最初のダウンロードが可能を使用して起動するすべてのこれらのプラットフォームで。
Visual studio で私たちの使命は、最高クラスのツールを提供するためにはすべて
開発者と我々 は、現在開発者向け軽量コードのような最適化のツールを持っています。
長老としても完全な開発企業 id を探している人。
Visual studio のオンライン... .scott を示した我々 は今の完全な掃引を提供
その配信完全なアプリケーション ライフ サイクル管理をクラウドで実行する開発者向けサービス
ソース管理プラグインを含む経験作業項目トラッキング継続的インテグレーション
... .testing パフォーマンス クラッシュ分析全体の束より多く何
開発ツールの visual studio のいずれかから直接これらのすべてのサービスの利点を取ることができる等級
場所も使用できます同様に多くの他の開発ツールの
. キャンセルは本当に素晴らしいアプリケーションを構築することができます
この携帯電話の最初の雲の最初の世界のこれについて話を興奮して今まで本当に、
ブレイク アウト協議と visual studio で今年に来ているすべての偉大な機能です。
住宅ローン
最近ローラー有名な記事数年前にどのようにソフトウェアが世界を食べている話
どの企業がますますオンライン サービスを通じて価値を高めるとか
すべてのテクノロジー企業の 90% 以上を提供している今
詳細を提供する sas のオンライン サービスを構築または値について
お客様と多くを使用して最大お客様より良い接続と
俳優がそれを使用してビルドし、sas サービスを提供、今日
クラウド企業も生まれ両方が含まれますお客様
テクノロジー企業になることによって自分自身を再発明企業。
それはこれらの企業の 1 つの偉大な例であるかどうか質問
1 つの最大の天気予報サービス、
世界、私たちの 8 実際の最初顧客とスイッチのアッシャーに私たち
天気予報サービス以上 60 億のデータ処理要求率を毎日
. 引き出せる温度と天気予報を使用
天気予報のアッシャーと同様、アイオワ州の私たちのすべて私たち.
彼らは電子署名の署名を提供する別の偉大な例に署名するドキュメントを windows
. .service. 3 100% 前年同期比 7 年で .growing
. 検索サービスよりも 12 万企業のお客様
成功したスタートアップの素晴らしい例は、します。
... .valuation は今数十億の価値があります。
... .healthcare の顧客に提供する作業は
. .doctors と病院を収集する簡単な方法
... .report 医療データ. .deployed 複数アプリケーションの土を
. すべての最も厳しい規制環境の会議
我々 を構築できるこの我々 が提供している新技術の数について話をするつもりの.
. 大高を構築する検討
これらの技術の 1 つのようなサービスを土. .talk については何か私たちを呼び出す
. .service. .service ファブリックは、高制御分散コンピューティング
私たちが作成したフレームワーク. .our 自身大規模クラウド サービスと私たち
戦いは、極端な負荷の下での最後の数年にわたってそれを硬化し、
超厳しい要件クラウド サービス作曲家両方を話すを作成する機能をサポートしています
... そしてステートフル マイクロ サービス
ハイパー スケール アウト配置の自己治癒をサポートしていると
. コード更新の壁オーケストレーションとして管理し、
SDK は、windows と linux の両方で利用できるようにサービス ・ ファブリックをリリースします。
システム最初ダウンロード今週利用できるでしょうし、さらに
またマルチ クラウド内で実行される優れたソリューションを構築するために使用することができる俳優をサポートするには
. .we は偉大なを持って
... うな今日. それを詳細に .going?
今の並べ替え偉大な sas アプリケーション 1 つの構築考える
基本的な建物になる偉大なデータ管理を行うことができることです
... .supports さまざまなデータ ストレージおよび管理ソリューションを
... そしてかなりアッシャーに提供するくらいすべての商用またはオープン ソースのデータ管理
マイクロソフトはまた最適化し、リレーショナルの両方を提供し、
ことができます基本的には可用性の管理サービスとして続編データ ソリューション
使用を展開します。
私たちの続編のデータベース提供であるクラウド ネイティブは私たちの最も人気のある製品
. .a サービスは、可用性の高い耐久性とフォールト トレランス
保存およびインフラストラクチャについて心配することがなくデータを管理することができます。
すべてはすることができますサービスの一環としてに組み込まれているバックアップのソフトウェア更新プログラムを修正
規定. .sequel わずか数秒でデータベースし、世界中どこでも文字通り実行
続編のデータベースを設定することができます... .geo と複数にわたってトランザクションをレプリケートします。
自動を有効にしている間あなたの地域はフェールオーバー サポート
地理的なスケール アップと同様に、あなたのアプリケーション内で我々 はいくつかの素晴らしい新機能を持っています。
ことを可能にする柔軟な拡張性のサポートのような最後の数ヶ月間続編データベース
破片スケール. .sequel データベースは 3 ペタバイト サイズとメモリ
. を与える .support. .hundred X 多くのパフォーマンスの向上
主要なデータ シナリオ. として 1 つのデータベースを再度提供を起きます、
ちょうどではなく、サービスを管理. データベースの内、
... .developers はスケールをホストし、データベースと本当のクラウド ネイティブの方法を使用することができます。
事実 16 万続編データベースまで. .crop 作成または
すべて 1 日を使用して削除. 萌えるように広いさまざまなさまざまなシナリオ
...私は実際にはジョーの顧客の 1 つの素晴らしいビデオについて語る... .sequel データベース
アッシャー今日としてはこれに実際に以上 1 万続編データベースが実行されています。
... 人は地理情報サービスのプロバイダーをリード
. .video の活用方法の話ですか?
最高技術責任者場所として私の名前... .history がされています。
日間、私たちがきた当初からマイクロソフト メジャー 3 月. .a.
. マイクロソフトを使用してオンラインでだけではない.. を研究成果が、続編として再利用
データベース geo は、マッピング分析とユーザーの皆様のこのデータを有効に.
... そこである. このいくつか企業公共の安全の何でも取る利点
多分. 政府のような .scenarios する必要があります
半公共データを自然災害の人々 に応答するを知っている方.
... .extraordinary 努力を新鮮な水と食料が、彼らはこれらを作るときを取得するマップ データ
利用可能な... 時々 あるスケールできるように発生するときウイルスです。
一瞬の通知で十分なガスそのプラットフォームを私たちが行うことができますか。
実際に人々 の違いを作ることに取り組んで. .that を意味します。
. へは今日素晴らしい新しい機能強化ツアーの続編のデータベースの数をアナウンスします。
. これらは、すぐに使用を開始できます .that
テレビ サポートする能力を提供します。
確認し、あなたのデータベースのフルテキスト内の残りのポリシーで暗号化を制御
新しい機能、データに対するテキスト クエリを実行することができますサポートを検索します。
. 興奮して .particular. .lasting
良いことができますデータベース ・ プール管理データベースの多くも
低コストのソリューションに最適です。
... を構築する開発者のためのそして
BB の顧客にサービスを提供する sas 空間アプリケーションします。
. 右のデータ モデル 1 つのアプローチを使用するため、
共有データベースの同じテーブルを共有する顧客の多くがあります。
これは、データ、これはリソース コストの観点から良いですが、紹介
高運用引用複雑さ. 架けアプリケーション別のアプローチ多くの sas おそらく今
. へ維持 B 顧客ごとの個別のデータベース
... .provides 素晴らしいデータの分離. .that
ノードの 2 つの企業のデータは同じデータベースが通常より多くのパスで保存します。
各データベースは、個別のリソース セットを使用するので高価です
. しんでいた本当に興奮を与える私たちの新しいの弾性データベースのプールのサポートを導入する、
両方の世界のベスト... すべて .elastic データベース ・ プールを維持することができます
各顧客に、B のデータベースを完全に分離、
これらのリソースを実行に必要なすべてのリソースを集約することができます。
共通のリソース プールにデータベースは、ピークを滑らかにすることができ、
あなたの土の内で異なるデータベースのディップを.. を使用して ― ― 妄想終了
少ないリソースをアプリケーションと終了実行結果は保存されます。
あなたはたくさんのお金もランニングの全体的なオペレーションの複雑さを改善
. 何をするかは上の伝承を招待 .solution. かなり簡単それら頻繁アクション?
... として、いくつかの偉大な新しい更新を通じてメッセより徒歩
続編のデータベースおよび sas の開発者は、このようなものを愛するつもりです。
としてステータスの話をすることができますように、動的に
弾性のデータベース ・ プールを使用して、データベースのリソースを管理します。
最良の部分は、これがまたお金救う決定のクールな 1 つを最初に作成するときは、
. 別データベースする必要がありますも置くことは、
我々 は多くのこの当て推量を削除しました。
リストを生成するシーンの背後にある機械学習を用いているをお勧めします
移動するデータベース プールに我々 はデータベースのリストを取るつもりとだけアダムよ。
リソースのプールを動的に使用するこれらのデータベースをします。
おりますので、
正しく私たちを助けるこれらの視覚エフェクト サイズのプールのようになります。
我々 が選択したデータベースに基づいています。
しかし、することができますは何も非常に重要です。
すべての最小値と最大のパフォーマンス特性を指定します。
データベース、基本的に何の意味が
データベースは、スパイクとパフォーマンスを持つことができますが、彼らはつもりではないです。
プール内の他のデータベースのいずれかに騒々しい隣人であることを終了します。
今心配する必要はありませんどのようなサイズを与えるつもり、
3 曽根をゼロとして私たちをデータベースします。
ちょうど... ことをあなたのために持っているつもり最高のコスト .dynamically 図
あなたはお客様に最高のアプリケーション パフォーマンスを得る恐怖会社。
いくつかの開発者のものを行ってみましょう。
このレポートがあり、これはファブリックのレポート彼
企業と it により、フランチャイズのオーナーして、自分の店が
実行します。
このレポートについての実際に涼しい事はだ、
. すべての持ったデータ
私たちのクールなデータベースの 30 にしました
1 つの接続文字列と 1 つのクエリは、データベースとそれを使用しています。
数週間我々 はプレビュー弾性データベース クエリでを提供するつもりです。
使用してレポートを作成して、
データベースのグループに対して 1 つの接続文字列が... と同じくらい簡単になりますつ星です。
最後にどのように管理する更新や変更の場合
万を持っている sas 世界何百も何千もの
データベースのどのように更新プログラムすべてのそれらのデータベースに
たとえば、私たちの世界と我々 可能性がありますを制限する、
行のデータ、各フランチャイズの所有者、だけデータを見る
彼らはよくない店。
答え. データベース セキュリティを届けた役割レベルいつか前にしたいです。
それを実装が、すべての私たちのデータベースへの変更が必要になります。
任意のデータベースを使用するには、チェーンします。
任意... ずっとメンテナンス アップ デートをしたいです。
新しい弾性データベース ジョブを使用します。
私達は私達の標準をみる
. .call だけするつもり、私たちが知っているし、愛の本
..] をクリックは、正しくジョブとしてこれを提出します。
私たちのプール。
すべての色は、低レベルのセキュリティのために以下だから
. 私の仕事を実行する .cyclic は、
. .do やらなきゃいけない仕事のすべての残りの部分私
すべてのデータベースをループするカスタム スクリプト私は管理する必要はありません。
再試行ロジックを考えるどのようにスケール アップするつもりないです。
データベースの答えの数千と数百数十を取る
すべて私のためのケアの再構築のようなメンテナンス ジョブでこれを利用できます。
他の標準的な統計情報の更新のためこれを使用することができますインデックス
またはちょうど 1 回だけそのような更新の任意の種類を更新します。
そして、これの実行完了後。
ほぼすべての私たちのデータベースに対する完全な既に。
2 番目にして、私達はちょうどそれを与える場合、リフレッシュがうまくいけば報告
マルティナは、彼女が所有する店舗のデータ行しか表示されません。
今本当に堅牢な構築を支援するこれらの幻想的な新しいツールを持っています。
スタッフあなたの続編データベースあなたに感謝として使用するアプリケーション。
だから、あなたは優れた拡張機能が私たちの全体的なデータへのルーティングの多くを見る
運用を格納できるという観点において、
それは 1 つのデータベースまたはそれらの何千ものかどうか、データを同盟国します。
. .switch 歯車今とそれらのデータ分析を使用する方法について話をまた今何.
インテリジェントなアプリケーションの周り今人々 の期待の面で独特の世界観があります。
企業で受け入れる解析がこの競争力のあるより多くのコンテンツになります
. データをしない人よりも .economy
分析と組み合わせることができます答えるため
ビジネスの重要な問題と何のような多くのより良いアプリの質問は、製品ビルドを
... .already あなたから何かを購入する顧客の可能性は何ですあなたの攪拌
何彼らがそう前にあなたを警戒すべき兆候があります。
お客様の製品やサービスを最適化する方法の価格弾力性
... 今後の休日または特別な .sufficient 製品の可用性
これらの質問に正確に答えるし、使用することができるというプロモーション
アプリケーションを改善するために洞察力はあなたのビジネスを今過去に変換できます。
痛みを伴うデータ ウェアハウスを取った数ヶ月を設定するこのような質問に答える
分析システムの中心部を統合します。
しかし、あなたは我々 今高いのスイートを提供
これらのタイプの簡単な質問に答えることをエンジニア リングの分析サービス
すべてを使用すると、基本的に各データの値を最大化します。
あなたのアプリケーションを格納し、これらのサービスの各処理. 以下のメソッドがあります.
分し、一緒に作成彼らは完全な完全なソリューションを提供します。
今日私は新しい発表に興奮して... お褒めの言葉が起動された .services
さらに既存の提供して... .make それも簡単にデータからの洞察力のロックを解除します。
データ ウェアハウスを設定する誰もが簡単な新しい続編データベース サービス
ストアにデータを集計する. 従ったり分. .scale 続編データ
. .service ペタバイト級のデータを個別に格納するためにスケールの計算
一致する必要がありますどのようなリソース. を提供するかもしれない ...or ドアになります
簡単に対話的にクエリを実行し、その操作内に格納されるすべてのデータを視覚化します。
それの上に目機械学習がやりたい... それのかなり簡単クイック ビデオ アクション。
どのようにことができる作るあなたのビジネスよりインテリジェントな想像... .data.
. きデジタルお客様. .services から来るどのようにそれらを従事することができます顧客が向上
割引あなたの歩兵連隊を大いに影響します。
これらの質問を分析し、インテリジェントなプロジェクト データを使用することができる想像しなさい。
機能質問モイ。
最も... あなたのいずれかが使用できます
... .unlimited 出すあなたの質問。
続編・ データ削減. き新しい続編データ
... .services 簡単生成. 寄り発売分。
育つことができる業界で最初に型指定されたデータ ウェアハウスは、任意のサイズに縮小され、2 番目の。
おかげでを使用して質問にインテリジェントに使用できるか。
簡単に任意のデータのデータをエンコードします。
. .data パイプライン続編 moi を超えます。
前提としています. .consistent、あなたは、あるものに対してレポートを簡単に作成できます.
... .life は単にマイクロソフトを接続.私はそれをお勧めします。
. 別に使い予測. そして機械学習すると今
スケールを指定... .applications 私の考えで書かれています。
として顧客製品を分析します。
公開することができます評価カスタマイズ レース機械欠席している API を学習
. お客様と対話するインテリジェントな業界。
データ ウェアハウス. 以下のメソッド スケール アップと 2 番目の隣人
. .as 無制限クエリを活用する学習コンピューター私たち。
だから、視覚化し、無制限のシナリオを探索できます。
私たちの建物の状態に... 抱えて大きくなって。
私たちの新しい続編のデータ ウェアハウスを使用
サービスは、任意のソースから簡単にスタンド アップ式、集計データをすることができます。
運用の続編またはない続編データベースからデータをアーカイブすることができます。
. 上からデータが SAP システムなどのデータを宅内の集計よりもあなた
動的システムも簡単にからデータを集計することができますまたは. .do クラスター、
あらゆる種類からデータをインポートすることができる. これらの製品によってデータは、することができます簡単にデータ ウェアハウス
視覚化. 私たちの新しいを使用して .interact のサービスで
豊富な方法あなたのデータを視覚化でき、それの質問では、します。
. としてに対してレポートを実行豚汁同様スタンド アップし、使用
. .machine 予測を作成する学習モデルのデータ... 私たちの機械学習をものの .one
非常に強力なサービスは、作成したら、
予測モデルが API として公開することができますそれをアプリが今
あなたを得るより多くのデータは基本的に意味の呼び出しし、これを使用します.
仮想周期を作成... に関するいくつかの本当に素晴らしいシステムを構築することができます。
その他のデータ. 市場で今日 .warehouse を提供.
... .idea の良い隆起を確認することです. 時: 赤色シフト時間のほんの少しのために提供しています。
どのように今すぐ話してあなた赤い転位することができますない独立とは違っても良いが
計算で使用するストレージの量を調整... .sequel データ ウェアハウス
これは、コストを削減し、実際に必要なだけ支払うことができます。
ことができます自動的にスケール アップ.
これは赤い転位との大きな違いは秒単位でデータ ウェアハウス
. .typically は、データ ウェアハウスを再スケジュールする数時間あるいは数日かかる. これらの製品によってデータ
... 完璧な関係を持つ読み取り専用モードに .goes
... .allows 基本的に減少の増加するかなり多くのそれ。
リチャードは、クラスターを一時停止する能力を持っていません。
続編データ ウェアハウスときあなたを停止することができますとは異なりもはや必要データ
他、有料ストレージに対してのみこのようにするコストを削減し、何のためにのみ支払う
あなたは実際にする必要があります。
それのすばらしい例がある場合月末まで. きする四分の一
もはや必要なちょうどそれをオフにして、何かを支払うこととしているに対し、データを必要な。
続編データ倉庫としてだけでなく実行されます。
あなたも展開して実行できます。
互換性と機能の他とは違って社内環境に
その視点の続編データ、他完全な続編の経験を提供します
それは何について本当に興奮しているこれらの 4 つで超強力なアプリケーションを構築することができます。
続編のデータ ウェアハウスの提供私たちは本当にだと思う
構築するための完璧な機会... 本当に豊かな方法で .data
. ブリュー開発者は半分のデータからあなたの洞察力を得る。
. そこにすべてのビジネスのために戦って .exciting 機会のインターネットを使用することです
製品を構築する方法、どのように顧客に従事する彼らと我々 に変換するもの
いくつか魅力的な使用として今作成したバイオ テクノロジー ソリューションの例
よ t すべてのセンサーを追加するあなたの 40 代、
. される全体的な車の所有者の経験を改善し、彼らが作った、.
. バックアップ ソリューションで. き. .process すべてのデータ.
... .connecting 内部彼ら自身それ既にアプリ内で保存している顧客情報を
社内のデータ センターとロックウェル ・ オートメーションのパートナーは、完全な完全なソリューションを提供することを所有します。
そこ最大エネルギー スーパー メジャーの... .basically
今無人インターネットを実行している接続されているガス ディスペンサー各ディスペンサー
. し使用することができます基本的には管理情報機械の上に学習
異常を検出し、積極的に、1 つを予測するには
プロアクティブ ・ メンテナンスはおそらくマシンと私のお気に入りの例にされる必要があります。
nfl 最もチームが nfl 今使用、
xs はサンダー クラウド プラットフォーム レコードの分析を知っています。
ゲーム中に、リアルタイムでゲームおよびプレーヤーのデータを共有します。
この目標到達プロセスのクラウド ソリューション実行代数とリアルタイムの統計情報を提供することに加えて
. 婦の配置にそれもレコード
コードし、の使用することができます動画をアップロード... .game 分析
. メッセより送迎バスの一部を正規のサービスとしてを使用することができますあなたはのこれらの種類を構築するには
. バックアップ終了としてを使用しているあなたのイベント
. ちょうど昨年の秋にリリースする .a サービスが今、
. .process バイオ チーム メッセージの 1 秒あたりの数千万。
使用できます、
... .stream 分析サービス私たちが一般的に利用可能な今月の近くを実行するには
これらの上にリアルタイムの分析
OT メッセージとあなたが操作上の同盟国の組み合わせを使用して、
ストリーム データの豊富なデータの可視化ダッシュ ボードを作成します。
ことができますひどく今より一般的に、生のデータや内部のデータのサブセットを格納
代数の内部を実行これらのデータベースではできるようになりました
. 婦のように、私たちの新しいデータに生データ サービス
作っていた利用できる発表今週これら新しいデータ今日発表しているサービスは本当にような
我々 は新しいを構築したデータを格納および処理する革命的な方法
現実世界の十年より多くを使用して、サービスのようなデータ... .managing
.. microsoft サービスのデータの .bytes と。
毎日サービスは、文字通りデータを格納するアカウントを作成することができます。 の無限の量を格納することができます。
コンテンツのサイズのペタバイトまで、各ファイルを悪用します。
この無限の容量では、かどうか、元の形式でデータを保持することができます。
それの他の非リレーショナル構造のバイオテロ ログ ファイルです。
エンロン高スループット低遅延分析ジョブを実行できます。
分析および設定について心配する必要はありません任意のスケールで、このデータを処理または
手で、タスクに焦点を当てることができますかこの代わりに、独自のクラスターを管理します。
達成を取得するのサービスに自動的にスケール アウト... と、
サービスを実行するための適切なリソースを適用を提供します
エンタープライズ偉大なセキュリティ サポートを有効にするのに建てられた. .securely ロック制御
その中に保存するデータへのアクセス... .agree データ サービスのような事
... 博士を行う標準を使用してデータを公開するヨット。
これにより、実際に既に任意の分析ソフトウェアを活用するがそこに、
それぞれをサポートしています. 出直すことができます、たとえば、標準はジョブの実行
. 何かの上に .workloads がデータに格納されて
利点を取ることができるような... 私たちの新しい革命を使用してまたはアプリケーション
... .distribution それらがある今ことができると
スケール アウトと文字通りに対してクエリ. 通り過ぎる場合はまたスタンド アップ コンテンツし、使用
VM ホスト クラスターの重要な作品と同様に、クラウド時代
アクセスして実行する解析のようなデータも収納できます最大
柔軟性では、最終的に保存するデータからさらに多くの洞察力をドライブすることができます。
だからになりました. き、豊富な分析機能
拍手は、高い区別するインテリジェント マップを構築することができます。
あなたの顧客や今朝のこれらの種類のアプリケーションでできることのいくつかについてお話し
. あなたのビジネスを促進する以下のメソッド使用事業を中断または収益の拡大します。
この技術は、本当にビジネスの方法で世界を変える場合にも使用できます。
井戸との 1 つ.好きだけでやっている人は段階に誘う
それはあなたを与えることは基本的に慈善寄付キャンペーンを最適化し、
良い原因に目標到達プロセスのお金を助ける
. .do は招待をやるし、どのように彼らが彼女なしにそれをやっている話をステージ上になる可能性がありますか?
偉大な朝。
これは私がこれは我々 が構築した、今日お話しするつもりです。
プラットフォームを与えるグラフと呼ばれる。
それは方法を根本から変えていく複雑なアルゴリズムのセット、
相互作用の原因と我々 が気が私たちを与える方法を変更する予定します。
あなたにいくつかのコンテキストを与えること教えて少し私達の会社についてまずここで英国を拠点に、
. き最も大きい社会の資金を調達する人々 を可能にするプラットフォームを与え、
原因のための驚くべきことを行うし、一部の人々 を気遣う慈善団体を決定
明らかにマラソンを行う最近の人々 を投げていたの上に冷たい水の入ったバケツ
慈善という名目ですべて頭、我々 は約 20 を持つ幸運にしてきた
世界で、160 カ国 300 万人ですか。
これを行うし、彼らは 30 億ドルを超える調達しています。
慈善、良い原因とこれがかかった多くの近くにある我々 の目標に
すべての偉大な隊が資金で生活を必要とすることを取得することを確認します。
世界を与える自然な欲求を持っている人々 の十億があるか。
場合は、誰も我々 は貧困を根絶すること。
我々 は今廃業がんを置く
. .team は、そうなる理由を理解しようとするのタスクを持っていたアナリティクスを使用して起こっています。
機械学習とどのように考えて、どのように我々 はその決定を下すの本当の理解を得ることを使用してください。
与える私たちの分析が製品は、3 つのキーのものを発見し、
最初はそれはから与えることを変更するために必要なデータを使用するために必要な
はるかに多く、またそれを魅力的である何かにトランザクション アクティビティ
それのためにすべての私たちの後社会コースの個人でなければなりません。
それぞれに接続することによって人間の種としての最大の問題のいくつかを販売
その他と協力がこのすべての心では、する必要があります。
私たちは私たちは何を理解する必要があることを意味個人を与えること
特にアドレス パーソナル化しようと我々 の伝統的な方法を気にします。
類似品のようなものを使用
協調フィルタ リング、またはあなたが気が動作しないこの空間で
. 癌を気にする場合はがんを破って私ことができないあなたに .specific
あなたのように誰かを見つけるし、彼らも気に言うがんについて誰も
しかし機械学習を用いた気彼らが特定の何かを持って、
我々 はその問題をクラックするため管理しているこのプラットフォームにおけるグラフ理論
実際に築いてきた私たちがやった、マシンはそうこれらの 3 つの特定
事まず第一にそれを具体的にする方法を与える理解します。
それを理解する時間を与えるかどうか金だけの問題ではないを与えることや
できる努力をしたいかどうか第二にアルゴリズム
具体的に何を気を動作し、それはまたことを理解してか
ケアの変更についてそれは静的ではありません移動データベースそれ.
関連付け変更とよりインタラクティブな環境が変化すると
なるし、最後にアルゴリズムの私の最も好きな部分は、それを理解することはどのように
具体的にあなたの魅力を与えることにあなたと対話して、削除するには
今、やってはいけないことを与えることからあなたを停止する場合がありますそれらの障壁
as が無い、プラットフォーム、科学者やエンジニアの小さなチーム
強烈にフォーカスは本当にやることができましたプラットフォームは何と私たち
目的の操作の専門家のチームを持っていない. 以下のメソッドの巨大なクラスターを管理する.
... .cloud の雲のマシンが、このプラットフォームは我々 にとって理想的なこれらの
コンポーネントを使いました、これはどのように我々 は本質的にそれらを設計していた
3 つのコア プロセス我々 が毎晩リアルタイム実行されるバッチ処理
プロセスと製品の前に当社の API にアプローチ?
そして、... .process がバックボーン
すべての私たちが行うし、それの中心には HD 洞察力これは、我々 はすべてを行う
これはビルドしたものを提供する、私たちの大きな計算グラフ、私
先に示したそう本質的に我々 はすべての我々 は、blob ストレージにアップロード データを取る
... .spin クラスターをアップして我々 の計算のすべてのクラスが完了して
. データの下の板の間に移動. 架けテーブル ストレージであり、同時に、
役立つリアルタイム サービス維持この製品インタラクティブ. によってデータを
これらは、マシン、それが学ぶことができる、それは効果的に続けることができますので
メールボックスをシャープ、. もちろん我々 が引き出せる
. どこにある web アプリの問題かもしれない ...or 我々
当社の API を入れて製品がこれのすべてへのアクセスを持って
この商品自体に自身のマニフェスト私たちのフィードがこれは何のように見えるものです
. .platforms、これはどこの何が、我々
我々 は見ているより魅力的にトランザクション アクティビティから移動を与えることを見ています。
人々 がはるかにインタラクティブな非公式社会的接続コラボレーション
彼らはそれらにとって重要な慈善団体を気原因について?
最後にどのくらい十分どのくらいこれを強調ことはできません。
衝撃のこれは持っているつもりです. に関する幻想的な位置のため
このプラットフォーム排他的に我々 の目標に焦点を当てることができました
偉大なコアごと取得資金ありがとうを必要とすることを確認します。
世界を変えることができるアプリケーションを構築する機会が大きくなっています
あなたのそれぞれになりましただけを想像したクラウド リソースへのアクセス、
数年前あったことが開発者には良い時間と
本当に楽しみに何を見て-あなたは非常にありがとうを構築します。
すべての権利、私たちは当社のプラットフォームの次の章に移動します
革新のオフィスは、3 つのコア概念です。
オフィスの変換に... .a プラットフォーム。
最初の 1 つは、ユーザーの経験についてです。
我々 はすべてのオフィスのユーザーの経験を開いています。
基本的な方法で、アプリケーションの
何のコンテキストで、アプリケーションが現れることが
. オフィスのスタッフを作成するために office のバーグリル ユーザー
ものを得るように行われる共同作業通信できるようにしたいです。
これらのコンテキストに自然に適合するアプリケーションを組み込む。
第二に我々 は超えて行きたいです。
1 つのアプリケーション データ ・ サイロで非常に API
私たちに利用可能なデータの意味的に豊富なグラフ
範囲だけでなく、消費することができるようにします。
そして、3 つ目。
我々 金持ちを理由に能力を持ちたいです。
グラフし、ならないのは、アプリケーションにインテリジェンスを追加
それは新機能をドライブまたはそれ以上
. アプリケーションそれでそれらは木で .engagement
それのクイック ツアーを与えるしたいオフィスを根本的に変えるコンセプト
どのようなアプリケーションを見てが私これらの機能の利用を行うことができます。 ようにすることができます。
そのためだけ紹介したいとロブ. セントザビエル、いくつかそれらのこんにちは office チームが奪います。
だから、することができます我々 は方法について話すことによって開始する方法我々. オフィスから .moving
let's は素晴らしいパートナーとオフィスにマスから
ダイビング単語は、我々 はここで探しているこれはオフィス 16 時 30
. そして doc からのソリューションは、我々 が参照してくださいあなたが署名について話していたスコット
以前、彼らはデジタル署名を行うし、彼らは培ったそれらの私たちの
office を使用してに直接奉仕. .new 現代.
... .framework それは html 5 の上に構築され、javascript の通信、
ギアを切り替えてみましょう javascript オブジェクト モデルを通じてドキュメントし、見て別の 1 つで、これはその広告
私たちは簡単に私のため私は建物中の SAP との提携を構築している、
私の製品の在庫のようなスプレッドシート
この SAP から直接情報を取得するための情報の上に建つ
.. microsoft が新しいアドイン フレームワークについての素晴らしいことは、するときに引き出せるゲートウェイ
それは、プラットフォーム間でそれではスイッチ ブラウザー
... .excel オンライン見ることを得ると同じ同じスプレッドシート素晴らしい
それは同じを行く両方の場所で実行する追加の経験どこでもオフィス
おっしゃるとおりです、実際に見て見てみましょう行く excel します。
目パッドと我々 が参照してください、まさに同じ解決方法でホストします。
自体...、同じアドインの実行を示すき目パッド
SAP とこれ今後数ヶ月でリリースされる予定が、私だけそれを使用できる方法を示してみましょうか。
SAP を接続する...] をクリック接続し、それはまさにあなたが望む接続は
... 私自身前提 80 サーバーがコンテンツを差し出すと
. 私のスプレッドシート上で実行中の .directly。
についてお話しましょう何か非常に異なる let's を語る、
...定数コースしたいこれをやってください。
私のスライド デッキに統合できます高品質のプロ写真のソース
ピケ私はちょうどそのようなサービスの構築は、比較的新しい会社が
これらのサービスで写真を検索することができますここでは、広告を提供し、
これについて重要なことの 1 つ powerpoint 内で直接貼り付けること
アドイン モデルは、我々 がやろうとしている方法のための道路地図であること
... .ends の最新メンバーを見てをみましょう前方を行く、
これは実行されるインタラクティブなストーリーテ リングのためのツール office 家族動揺
偉大な web とレンダリング美しくモブレーときた
やすいこと私のためのポーリング内容サービスのセットを統合
我々 はピケットと統合されてし、. 今後数ヶ月を提供することを通して
. .services が提供します。
... .upcoming ヶ月正確な同じフレームワークと. のすべてにわたるシュミレータ、
office の word excel powerpoint と outlook みましょうのエンドポイントを取る、
処理とすべての彼らの e メールを管理するプロのユーザーを outlook で働く人を見てください。
大量の彼らはすべてが最新の状態に滞在し情報を扱うこれらの人々
どのような私たちを見せているここからのリンクで話していた
これにより、私にそれは私にそれらを示しています [cc] 行の 2 つをユーザーを引っ張ることは簡単
私の電子メールのコンテキストに直接の流れを残していないのでどのように私がやって私の仕事
弱い販売力組み込まれている非常に同じようなことを... セントザビエル CC で 2 線も見えるけど
人々 を見ることを得るので男性のスレッドで出ている企業をアップし、
. .them と販売力が、私はアカウントを見ることができるし、私は右に行くことが、
機会、ここの流れを離れることがなく outlook 内から行動を取る私
... セルで作業することが楽しいそして彼らは本当に
すべてのオフィスの全体の表面積である拡張機能を利用します。
. .in excel または. .outlook または他の地域で、
右にコラボレーション ビジネス プロセスを構築します。
ファンタスティックは、通信インフラの参照してください絶対に outlook ではないです。
だけ男性の見通しは私の予定と私のカレンダーの ing についても、
それはすべての情報は構造化された方法. き私にとって重要なことではない会議が取得
時間かがこれをまさにするソリューションを構築する以上の提携ですので、その広告
... をそこに組み込まれて研究を設定でき、
. 事前に現れるし、私が行く必要がどこに得ることを確認してください .reminder
我々 はここに切り替えると、私は私は実際には、アラームを持っている見るもの携帯電話します。
. を立ち上げるので、私は先に行くよ、乗り心地を得るため .saying スライド
フーヴァーは、それの私のピックアップ場所のクールなことは、
outlook は、するために必要な場所を知っていたので、それは outlook で住んでいたので、それは私の目的地を持って.
... .knows 行く必要がある方法かを示すので素晴らしいです
請求するアプリケーションは、彼らを超えるオフィスを通じてシャープします。
任意の 1 つのアプリケーションみましょう少しこのグラフについてどのように話は今
建物. .graph と、開発者にグラフを公開
はい、それは実際に開くポップアップそれと見える、まさにそれを見て次のようこの 1 週間
. .build 統一 80 のプレビューを発表しています。
. オフィス 3 65 API の .point これを構築の上、
. .calendar ワークロードが我々 は昨年秋を配信し、簡単にそれは何です
新米オープン統一一貫した方法でこのデータを取得する開発者、
何がこれらの要求の一部を私たちに示すことができるほとんどの API エクスプ ローラー ツール
... .response パターンのように開発者がへのアクセスを得るために行う必要がありますので、何を使用
この豊富なデータすることができます参照してください URL はかなり簡単です
. microsoft ドットコム バージョン番号とキンハー テナント
だから、簡単私のためこの例ではクエリ アクティブ ディレクトリ一緒にリスト
この操作で特定の部門のユーザーからカレン私のユーザーの私
取得戻ってこそ期待する整形されてきれいなわかりやすい
... .son ルームですべての開発者はこれをパース、それを使用することができます全体のツール キット
優れたソリューションを構築、ポイントは、私はから行くことができますので、これは実際にグラフは、
個々 のユーザーがすべての 1 つからファイルを取得するか、ファイルにドリル
ビジネスのためのドライブはスティック スラッシュ ファイルから URL の終わりに.
これらは 1 つのドライブから帰ってデータ ドキュメントがファイルだけを
もはやいるログ ユーザーの許可は、強力な概念である.
別のデータを別のアプリケーションにするつもりはないユーザーとグループの active directory にし
グラフの全体を走査することがしているが、ファイルの 1 つのドライブ
これらの API と実際を右正確
新しい概念がある別の例オフィス 3 65 を引き上げてみましょうグループといえば
人々 と書類を一緒にもたらす現代グループを統一
会話発生している、統一を通じてそれを公開して.
. .so それらを介して移動ができますグループの active directory を照会することができます
定義します. そうそれらのグループに属する .files ここで我々 は実際にスティックを見る
スラッシュ ファイルとそれが表示されますファイルに関連付けるトリムを再度グループ化するには
. .user 今ログ ユーザーのこの概念は、本当に一般的なパターン
人に付くことができるので、実際に行ったそれそこが私が超簡単トークン ソリューションの構築、
単に URL のデータを取得、. そしてそして、それはおそらく非常に重要なのでここですべて
. き政策と. .that D に入れそうである意味、
... まさにアプリケーションの資格情報を使用してユーザーのアクセスを .token 提供
右は、今私は行くことができるし、見て私の情報へのアクセスをある私
カレンダーの URL の末尾にスラッシュ イベントだけと生きている予定を呼び戻して
私の outlook の予定表と... .idea を取得するメッセージの最後のメッセージとブーム
私は私の受信トレイは、exchange から来ているだけは簡単に素晴らしいので、
どのように我々 は最後の概念について話すことができますどのようにすれば
ここでは本当に豊かさを構築するから
あなたのアプリケーションの内部情報の確認は、
これは office グラフによって供給され、office グラフについての事は私たちの話
データについて話した. .ends、我々 は本当に全体を駆動することを使用する方法について話
その他のセット洞察力が我々 を知っている人々 であるその会話会議
組織と我々 がすることができますがそれは追加の洞察力を提供します。
. ピサの斜塔からここでプレビューのグラフが情報を取得するクエリを実行することを使用できます
. .in 追加という形で初めてパーティーのアプリを提供している実際にそれを掘り下げた
検索私を助ける何について私はそれに取り組んでいる情報を私の毎日を提供します
私の同僚が使用しているコンテンツを発見する.
何かおかしいとのあります。
そのまま頑張ってください。。。
[Ok] をので、ここで探して dell、
正確かは、何を参照してくださいいくつかのカードを期待し、問い合わせ. .help 私が滞在
最新. 私の同僚がやっているので、私は出て来ている excel ノートを参照してください
. .one ドライブ、私はここが、私の上司ここいくつかケープ gis みましょうここでは、添付ファイル
メールで住んでいるが、それが何を見て想像するパートナーとしてきました
我々 はどのように彼らはこれを得ることができるグラフに来て追加のサード パーティ製信号を持っているときのように
通知は、我々 の参照してくださいストリーム. .opportunities からカードです。
. あなたまさにこれは売り上げ高を示していた炭素、.. .showing について
... .account 私は twitter から来てここで情報を移動できるなど、
情報を参照してください私たちを信じてください。
. 地の住民が協力ボード私は直接移動を取得し、
実際に下方スクロールをもう少し広げてと来て注文は、私たちが参照してください。
超重要な 1 つのように見えるので AX のダイナミクスから楽しかった
... .made 簡単にので、これはもはや今情報が正しいそれのアクションをとる
中にはアプリの人々 がデータに基づいて office グラフ
他のエッジとノード グラフを拡張することの
疑問には丁度右素晴らしいありがとうございますすべて浮上. .by 多くですか?
味について与える
根本的にある実際の変更のオフィスが立ち上げようとしている 1 つの他の SDK
何である office グラフに加えて web 用の SDK
空の場所、. システムシステムどこを埋め込む能力.
. 篇あなたのアプリケーションのビデオ チャット、メッセージング
可能になりましたので構築できます web アプリ. 空プレゼンス情報を使って .mobile アプリ
. アプリ内部 .embedded この基本的な変更します。
いる. 事務所を作っている我々。
事務所のこの基本的なプラットフォームの移行、ユーザー 1
円に加えて、office のユーザーがあなたのために利用できるこれの開発者は、
使用して拡張することができます意味豊かなグラフと
インテリジェンスを変えようと考えていますを追加婚約を駆動する
どのようなオフィスの非常に基本的な性質に本当になって
プラットフォーム. から私たちと一緒に。
あなたのすべてを知っている.. windows について聞くために忍耐強くになった。
そして、今 windows について話をする時間です。
Windows 10。
私と述べた。
Windows のちょうど別のリリースではないこと
新世代の windows ですか。
それはこの時代より多くの個人のために建てられた窓です。
計算しています。
モビリティのデバイス間での経験があります。
最優先は何ですデバイスの移動だけではなく?
ユーザーができるような法案です。
搭載しているデバイスの様々 なとの対話します。
最も自然な方法で windows によって触れることができます。
インク音声マウスやキーボードもホログラムにすることができます。
我々 が話をするときに信頼の基礎とも組み込まれて
詳細についてさらに重要なことを知っているになる、
データ システムを与えていることが利益のために使用されている、
ドライブより個人的なコンピューティングにとって基礎的なもののトーン。
それはの面で非常に異なる windows です。
どのように我々 はそれを実現どのように我々 それを維持します。
確認しサービスです。
ここにすべての開発者があります。
. .Why. きユーザー ベース
. 含まれてアプリケーションをターゲットすることができます我々 はまた、統一があります。
プラットフォームすべてホログラムにラット非常に pi から
コンピューターは、1 つの開発者向けプラットフォームのスケールを適用しています。
場所 windows 実行のすべてにわたって、最後に。
. .one 統一ストア。
つまり、経済的に何のためのリターン
windows。
全体のインストール ベースと成長に します。
Windows のデバイス ・ ファミリです。
だから、私は本当に私たちが生きているこのジョニーについて興奮しています。
. すうが興奮もの。
我々 は一緒に立つ windows と来年度で行うつもりです。
. すべてのビデオ。
本体. .our 消費者. .our エンタープライズお客様を求めています。
... を利用できるように。
. .That. .earlier 相. .in の歴史の中で他の時間。
それはとても素晴らしいここに戻っての開発者に従う
windows 10 話を構築します。
スコットランド. .shared を
. .aspiration は、windows 10 を使用して好きにエンドユーザーの顧客。
我々 も 10 の windows 用の開発にあなたのためのこの吸引があるか。
Windows 10 の最も魅力的な開発を行うことを目指しています
これまで最も革新的なアプリケーションを構築することを可能にするプラットフォーム
アプリケーションを
かつては不可能だったお客様。
統合. アプリに .honda。
統合 xbox ライブをあなたの顧客に賞を与えるアプリを確認
実績やアバターに妻を持参します。
自然... .interactions あなたはペンのようなアプリケーション。
音声のホログラムでアプリを回す.
Windows ちゃん。
デバイスから今まで広範なデバイスを対象としました。
小さな画面。
電話。
だから、大きな画面。
超えて行くとすべて 1 つの pc の
... .wall 管理ディスプレイ表面のハブ。
. .devices のようなすべての画面がない、... もの。
または中空.
我々 は、約 1 つのプラットフォームを話しています。
... うち .single
1 つのバイナリをすべてのこれらのデバイス間で実行できます。
検索キーワードを見てみると?
店内。
人々 が捜しているものを比較し、我々 を参照してください探して、pc に電話
検索用語の 40% がまったく同じです。
お客様は、これらの場所のすべてのアプリを探しています。
アップル西や mac OS で投資を選択します。
. あなたが投資する図面やクロム
Windows は、唯一のエコシステムです。
あなたに何をもたらすアプリすべてこれらのデバイスの効率的に。
今すぐ windows のギャップに多くの方法があります。
Windows ストアの話は何ですか
抽象は、windows ストアから来ています。
エンドユーザーに約束のセットで来るお客様。
Windows エンドユーザー向け. になった
店自体の内でだけ見つけやすいが、.
... .assume どのように windows アプリケーションは、windows 全体で発見ことができますあなたの経験を。
Windows ストアからアプリ。
簡単で高速にインストールになりますか。
. を望んでいます。
そして、彼らは決してあなたのシステムを迷惑でしょう。
Windows 星商業利便性と信頼
グローバル支払い保険のさまざまな。
ここで使用しているクレジット カードだけではなく
米国では常のような決済手段、中国のために支払います。
そして、今日我々 はキャリア課金を発表しています。
Windows の携帯電話のためだけでなく、windows のすべてのデバイスに。
Windows あらゆる生態系の足跡を行くどのような最大のキャリア。
90 の携帯電話事業者への接続。
これは素晴らしい携帯電話で経験。
クレジット カードを持っていないお客様は、携帯電話を持っています。
そして、これは開発者にとって素晴らしいので私たちの経験
携帯電話の出現で市場アプリケーション
. 一回の要因によって上がった。
キャリアに行くが
有効になっている windows のすべてのデバイス間で利用可能だと?
新しい windows ストア。
新たなビジネス モデルや私達の窓のすべての収益化する方法を提供します。
アフィリ エイトの契約数を含めて開発者紹介
更新された広告 SDK
. ビデオ広告とトラッキングの設定を 1 つのインストールの .support ツール 1 つ
これらのデバイスのすべてにわたって顧客に到達するためのプロセスのセットと
レビューや評価で惑星中の顧客に従事します。
windows ストアで利用可能な他のツールです。
そして、今日のビジネスのための windows ストアを紹介しています。
企業や学校は、windows ストアをカスタマイズできます。
公共の場でのアプリケーションを採用. ピサの斜塔より簡単に作りたいです。
社員に発見をお勧めしますは、学生です。
ビジネスのウィンドウ ストア購入ビジネス支払方法をサポートします
windows のための機会の新しい鉱脈を開いて注文
開発者は、windows 企業に従事するのです。
我々 は、我々 は windows を取得する必要が知っている開発者のすべての価値がします。
我々 はそれを作るから始めたのですぐに採用される広くがちであります。
1 年の無料アップグレードとして利用可能です。
簡単に今投資しています。
消費者や企業は、windows 世界 10 を採用します。
今日、我々 は、私たちの目標は、2 つまたは 3 年以内目標を共有しています。
windows
. .release. .one 億デバイス 10 の windows を実行しています。
いいえ、他のプラットフォームのバージョンで
すべての生態系は 10 億デバイスで利用できます。
現在の推定 google 猫の怒りを静めるために、します。
いつもこう少し以上 5 億デバイスはそれより低いです。
Windows 10 そこだろう
10 億デバイスはアプリケーションを実行する準備が整いました。
私達は今既に. 多くの作業と、
この新しい普遍的な windows プラットフォーム作業を受け入れガンマ周
行うことができないことをやってと. から君が他のプラットフォーム。
我々 はディズニーの netflix のような企業が喜んでいます。
ワインのセーター素晴らしいアプリケーションを構築する私たちとよりそう多くの作業
10 億デバイスの windows 10 を実行しています。
これらパートナーにより仕事のいくつかを見てをみましょう。
5 つ星の非常に高い風今日素晴らしい windows 開発者をされているアメリカ合衆国で行われた作業
偉大なパートナーは、今日彼らは別々 のコード ベースを持っています。
電話アプリケーション用と.PC アプリケーションにしたいです。
これらのコード ベース. ピサの斜塔から素晴らしい品質に焦点を当てることができます
偉大な機能と新しい windows デバイスにアプリケーションを取る。
そう、ここで。
今日、アメリカは彼らの新しい普遍的な windows アプリケーションからライブのタイルが表示します。
この pc で... .great
タッチとキーボード ショートカットを使用します。
アプリケーションを使用してください。
おりますのでの私たちの標準プラットフォームのコントロールのサイズは、
アプリケーションとしてフロー再はスナップ デスクトップのサイズを変更します。
多くの仕事することができます。
今.. 以下のメソッドは、だまされやすい人バスケット ボール チームについて十分な読書を得ること
そこに行きましょう、あなたはここでアプリの記事を見ることができます。
. で .greatly、... このサイズで .great
今このアプリケーションはまたのプラットフォームの機能を使用して windows
読んで私の状態に雲の状態を自動的に保存するには
この資料では利用可能な... すべてこれらは私のすべての windows デバイスを分割または.
同じにアクセスする必要がありますデバイス状態そう今. を .pick. .windows 電話。
同じように... 実行ここで同じバイナリで並べて表示します。
. .run それと同じ場所まで開いて記事
自動的に状態を活用すること
雲 1 つバイナリ 1 つコード ベースにすべての作業間で共有電話方法
. .pc 今米国は今日 xbox アプリケーションを持って望んでいます。
我々 は彼らが望んでいた XBox 上の記事の読書の多くをやる
. きアプリケーション フィルターします。
ダウン アプリケーション. .video フィードします。
だから、彼らは 1 時間を投資します。
... .universal windows アプリケーション コード ベースとここで実行されて、
ちょうどビデオにダウン フィルタ リング... .navigating で. き. .different
. ダウン .navigate 10 windows を介して利用可能な同じビデオ コントロールを参照してください。
プラットフォームです。
さらに移動して、コントロールまたは私を得るビデオをお勧めします
投資の記事です。
彼らは今持っている 1 つの普遍的な windows アプリケーションは、錠を携帯電話します。
pc インタラクティブ テレビのすべては、1 つのコード ベースと 1 つで覆われて.
今 10 作品を見てみましょう
セントの我々 は、我々 は信じられないほどの現象をチャット チャット アプリケーション
. 従ったり交差 5 億の月間アクティブ ユーザーの 40% を行って
今年 1 年間 windows の携帯電話ユーザーのための素晴らしいアプリケーションをしてきた。
ここで彼らは私の窓には. .ten. 脳の .one
.. windows PC とタブレットを犯した .chat
. 電話での silverlight アプリケーションで .investment
彼らは今ある普遍的な windows アプリを持っている約 1 ヶ月ほど過ごしたチーム
携帯電話上で大きな動作デスクトップで利用できるようになりましたよ
... .experiences デスクトップを見てみましょう我々 デスクトップのチャットします。
今電話で. .noticed シャノンは私にメッセージを送信します。
私はある... .pc が、今新しいことにアクセスできます
. セントザビエル通知センター。
我々 からの通知センターのメッセージをつけ... この同じバイナリの両方の場所を実行しています。
メッセージを開くと... ファイルの .asking ここで、彼らはいくつかの仕立てを行ってきたと
すべてのデスクトップからのドラッグ アンド ドロップを除いては
1 つの普遍的な windows アプリケーションでは、これらのデバイス間で実行します。
米国の今日、私たちのチャット. カップルの豆
ジョー ベルを管理している場合、普遍的な windows プラットフォームに来る多くの偉大なアプリ
怒りが加わって、アプリが行っているショーいかに普遍的なものであります。
考えた電話でことのないことを行うにできるようにします。
アレックス. 我々 の宇宙の話に参加する .going
... 考えたことのないホールの .windows アプリ.
今パートナーが好きが、これらは私たちの偉大なフィードバックを与えています。
普遍的な windows プラットフォームですべてのこれらのデバイス間で従事します。
Netflix. ピサの斜塔からすることができます. きラップどこでも十分に。
トリビアがらくただった. 好きな私は偉大なゲームの
. 開発の .frac 3 帽子ツアー
. つぎの 4 倍速く、アイオワ州エンジニア リングの開発
ちょうど私をしましょう。
初期の婚約と普遍をありがとうと言う
windows プラットフォーム、アプリケーションをもたらすことができるので。
だから、それについてだった。
それはすべての新しい普遍的な windows アプリケーションについてだった。
しかし、今日我々. 現在のコードについても .talk。
あなたの現在のアプリの窓
常にさまざまなレートのアプリケーションを構築する技術を採用
今日、我々 は新しいものを発表するつもりです。
既存のコードやスキルを平均する新しい方法。
努力のコストを削減する新しい方法を
簡単. へもたらすを windows ストア アプリケーション。
新しい方法を... .white 1 つ
学校で億 windows 10 お客様自宅。
始めましょう。
Web の話で
あなたの多くはお客様に素晴らしい機能を提供するウェブサイトを持っています。
今日私はホストされている、現在のサーバーを再利用できることを発表します。
ウェブサイトのコード.
普遍的な windows の豊富な機能の活用
プラットフォームです。
あなたのウェブサイトを持っています。
あなたのウェブサイトを与えるに通知を送信到着タイルあなたのウェブサイトを持っています。
. 行うに .reports が出て購入 xbox でライブに統合か。
これはあなたのウェブサイトは、新しい顧客を獲得を助けると
.. 新しい方法で .windows のお客様。
しかし、... これを参照してくださいアクション。
だから、これを実証する、web サイトを使おうとしている私たち
20 2 トラック ヨーロッパ ヘビー ローテーションするために使用
... それは非常に豊富
. 中略ウェブサイト使用 web gl.
簡単な
. 別サイズを変更して再ブラウザーは素晴らしいウェブサイト
. .that ジョンはレジスタ. 窓 .website 保存し、私がインストールしています。
このコンピューターのアプリケーション。
おっとそこには、それは web サーバー アプリケーションとして開くつもりです。
コード内で実行するかどうかを検出できる web コードをホスティング
ブラウザーのタブや内部アプリケーション フレームの内部にある場合
. .application フレーム。
. 以下のメソッド呼び出す今全世界 windows プラットフォームを閉じるとき
ブラウザー タブに行って web サイトが、今、それのアプリと私.
アプリ 20. .tracks は私を送ることが今
... .notification 通知をクリックして私は戻ってくる
彼らのアプリケーションに同様に今 20 のトラックが使用して. 以下のメソッド
実行を検出できる効率的なアプリとして提供する便利な
アウト購入音楽を活用して他のお客様に
窓のコマース機能を保存これは単に素晴らしいですので結婚式
web サイトの開発者は、すべての利用できる... .server... コード。
活用し、
windows プラットフォームと windows ストアの機能。
だから、今 2 番目の技術たい今日の発表します。
Windows ストアに新しいアプリケーションをもたらすできるようにします。
開発コミュニティのウィンドウ内で実際に最も人気のある技術とは?
ドット ネットと 30 の 2 つに勝ちます。
以上 1600 万ドット ネットと使用されている win 32 アプリケーションがあるすべて
Windows のユーザーが基本。
いくつかの素晴らしいゲームに至る。
... 世界的に使用される最も重要な基幹業務アプリの幾ばく
windows 開発者によって行われている偉大な仕事に新約聖書を参照してくださいので、
. .so のサポートを追加することを発表することに興奮
あなたのドットネット、勝つ. に変更する、windows ストア
新しい普遍的な windows のすべてのプラットフォームの機能を活用します。
このしくみがわかります。
... そしてアプリ世界中の顧客によってログで使用されています。
ときに最高の 1 つ 30-2 のアプリケーション adobe photoshop まで。
だから、ここであなたは adobe photoshop の要素を見る。
Windows ストア。
今.. .earlier、windows ストアは約束、.
... .applications 非常に効率的にインストールされます上にインストールされていることを迷惑、
システム。
我々 は勝つ同じ時間を知っています。
30 2 のアプリケーションは、windows システムには何も行うことができます。
だから、我々 はアプリから学んだ... .enterprise アプリケーションの仮想化
技術を採用しましたそれ windows ストアを通じて今とき
. つ、ドット net アプリケーション. windows ストア、彼らから .down
約束にお届けできるシステムの残りの部分から分離された方法で実行します。
エンドユーザーがエンドユーザーに快適なエクスペリエンスを提供します。
そこで、ここではそれは偉大な完全にフォト ショップの経験を見ることができるフォト ショップです。
パフォーマンス. 完全に参照してください .prove 私の photoshop の機能を制限します。
ここそこにスコットを助けるあなたが行くが、
すべて windows ストアから来。
. 共有をエキサイティングなになった。
その後今年 adobe をもたらすを構築私たち
フォト ショップの要素および windows ストアにプレミア要素。
だから、.. .great web コードを使用して構築されたアプリケーションのサポート。
ドット ネットと勝利
. .code 現在のコードを使用することができる. .extend それらの windows を使用して
十新しいプラットフォーム機能と白のお客様
10 億 windows 10 デバイス。
第 3 の技術今私
発表しています今日は開発者はほぼすべてを再利用できるようになります
怪我から CPlus プラス コードで java の電話まで
... .apps 携帯電話の windows 10 を実行します。
これを可能にします。
Windows の携帯電話が含まれます.
活かしたアプリを私達楽しむサブシステムを書き込むことができます。
windows プラットフォームで右の楽しんだコードも拡張機能が
. このしくみをき windows ユーザーは歓迎をしてください
. .stage に変更されますアグネス。
私の名前は... .nascar 成長し、年の技術に取り組んでいるプロジェクトの一つ、
多くを再利用することによって偉大な windows アプリケーションを構築できる、
記述したコード アンドレアのここで私は手に負えないデバイスを持っています。
そして、それを私はチョイス ホテルを実行しています
チョイスホテルズは最高の評価をそれのカテゴリーになります
素晴らしいホテルを見つけるはとても簡単です。
彼らは windows の携帯電話に切り替えるつもりです。
この windows の携帯電話に
. 選択ホテル アプリを実行して豚汁。
このアプリは、コードの再利用だけだから他のデバイス上で実行できます。
近くのホテルを探してください。
アプリが windows の場所の利点を取っています。
見つけます。
カリフォルニア州サンフランシスコのホテル。
わかりました。
. への切り替えを行ってきたところです.. .device します。
まあ、もう一度それをやってみよう。
研究結果をスクロールして右。
Windows のグラフィックだけの仕事に触れることを見ることができますし、
windows セキュリティ コンテナーを実行しているアプリケーションがスムーズに実行されて
.. windows ユーザーのための .trustworthy 経験。
私は戻ってしたいと思います。
そして、私は、戻るボタンをクリックします。
注意してくださいアプリケーション. windows のナビゲーション モデルを .integrated。
たい. .different 市に入力そう。
シアトル。
建てられた windows キーボードで。
だから、私はちょうどあなたを示しています。
しかし、取ることができる効率的に再利用
. .code windows に素晴らしい体験を提供します。
明日の基調講演を紹介しますどのようにします。
ネイティブの windows 機能であなたの絶対的な経験を明るくできます。
ライフ スタイルとマイクロソフトのサービスありがとうあなたにテリーと
だから、チャンスを windows を再利用できます。
あなたの web のコード、ドットネットとコード理論、ですか?
... そして CPlus プラス コード
のコードをもたらす驚くべき新しいアプリケーションを構築。
Windows ストアに入れてそれを拡張します。
そして、10 億 windows 10 顧客に到達します。
最後に。
第 4 技術を構築
等級新しい普遍的な windows アプリケーションです。
C の目標とは
だから、今日我々 を発表していることをコンパイルすることができます。
同じ客観的な C コード。
を使用されている、
私たちは visual studio で windows 内のアプリケーション。
... アレ、何正確にコードと機能を拡張
windows プラットフォームにしかない。
散歩に行きましょう。
だから、ここでこのディレクトリであるアイオワ州
. 数学の夢。
でもここで X のコード プロジェクトを参照してください。
原住民を見ることができる数学の夢ファイル
UI の zip ファイル。
. きクラス ディレクトリ ドット m ファイルを見ることができます。
客観的 C
使用して... .okay 今日発表している X コード プロジェクトを変換しました。
それではここで開いている visual studio ソリューション ファイル。
Visual studio。
この visual studio プロジェクトを完全にサポートを参照してくださいすることができます。
客観的 c.
偉大な構文強調機能をサポート. visual からルータ
目標 C. の不気味さのすべてを強調表示を含むスタジオ
我々 は、このアプリケーションを撮影しました。
そして、デバッグ、ウィンドウでこの塔の地図を実行ことができます。
あなたが見ることができる. 比較的洗練された .a
. .uses にはいられないあなたは windows コア アニメーションを使用します。
また、マウスなどで動作しますが、パフォーマンスが良いです。
そのために非常に複雑な演算を行うことができますか。
しかし、実際にそれは間違って何を回答の
. リンゴの適切な数を .justice を見ることができるだけではなく
... .correctly は数学を行います。
どのようなこのアプリケーションを拡張したので提供
私. 適切なを行うため xbox ライブ達成式ですか?
今、これが実際に働くか疑問に思うことがあります。
複雑なアプリケーションのために動作しますか。
今通常の種類を発表します。
違いますこの場合はそれにもすぐに来ている事と思います
いくつかの偉大な開発パートナーとしてきました、
既にこの技術を使用して windows に応用をもたらします。
そして、今日を共有する非常に興奮します。
しかし、これはどのように王。
Windows phone のキャンディ クラッシュ佐賀をもたらした。
アプリは 4 つ半星レビュー 4 万レビュー王をもたらした、
次の windows がち非常に速い時間市場非常に
いくつかのコードの変更、それの偉大な... そして今王
windows 10 のより多くのタイトルをリリースする予定.
だから、我々 がやろうとしている実際に 1 つのより多くの事があります。
それを簡単にするためには。
偉人を構築するため。
Windows、windows アプリケーション。
そして、それは我々 はいくつかの偉人のハードウェアを取得する必要があります。
ここのみんなを与えることによって今日を始めるために
ブランドの新しい HP の亡霊 2 つ、1 つはします。
これは素晴らしいデバイスです。
比較 macrophone に薄くするはそれの弁護士
それは表示タッチ コースの長いバッテリー奥さんがいると
私たち誰もがここをお勧めします。
参加するには
インサイダー プログラムは、このプラットフォームで私たちに従事します。
そして、ニーズに形状を助けます。
しかし、ノミは windows にアップグレードを行う. 手頃な贅沢な wi-fi のホテル。
... の wi-fi. き会議。
今日我々 が話. .one 億 10 windows デバイス
10 windows プラットフォームへのコミットメントの独自の機能を
あなたのスキルを活用する技術の広い範囲と
偉大なアウトを構築するあなたの現在のコード。
. ご歓迎ジョーにそんなに多く .got.
すべての権利おはよう。
こんにちは、それはここに素敵な. の内容に置換あなたのすべては、
あなたのすべてを有効にする普遍的な windows プラットフォームはどう見てするチャンスを得たと
魅力的なアプリが素晴らしいと私はここで行うを構築する他の開発者のトン
テリー氏はどのように我々 は、windows の機能強化するつもりについて話をする
ユーザーの経験、たくさんのデバイスについて、エンド ・ ユーザーが、
特に私はつもり集中する pc 上どのようにエンドユーザー
発見し、すべてのアプリケーションに従事できること
あなたと私たち右我々 は知っているだけのアプリを構築するための偉大な技術であること
私に起こっている私たちがやっている仕事のいくつかを表示するので、彼らに従事するユーザーを必要があります物語の部分
それを可能に.私は方法の 1 つのクールなデモを包むつもり普遍的な
新しいデバイスやデバイス上のアクションの新しい種類を有効に windows プラットフォーム
だから私だけ右にジャンプし、だから、私があるここで非常に最新のビルドを開始できます。
windows 10 の pc と私は、[スタート] メニューに開始するつもりのたいです。
いくつかのデザインを微調整していく行なってきた仕事を表示します。
相互作用におけるビジュアルを向上させるが表示されますので、
何を持っているここではかなり我々 が持っている期待に近いと思います
もちろん私たちは私たちの関係者からのフィードバックを取るし続けるつもりが行っている一つよ
新しい美しいライブ タイル アニメーションがある気づくこと
アプリとアプリ データ彼らがしたもののために人の注意を引く助けた
固定したクリーンアップ レイアウトは少しそれらのために気づくでしょう
あなたのようなものあなたの熱意で私たちを驚かせたインサイダーの
windows 7 の aero グラスの半透明を参照ここではぼかしことがわかります
我々 は、そのフィールドのいくつかをもたらすしようとしているので、windows 7 を起動する効果のバックアップします。
我々 は、最もよく使われるアプリケーションを持っているここで我々 はファイルを置いている私たちのすべての設定を探索
下部にラップされたジャンプ リストをもたらすに戻るあなたはここで見ることができるので、ファイルと探索
ジャンプ. そしてこの仕事の他のアプリにも感謝します。
しかし、こと私.. 少し焦点の .sort
ここどここの場合にあるインストールされている、この領域. の .out を
スマート提案を与える私たちに起こっている間、ほとんどのシステム
アプリを使用している私に適しているであることが起こっている店で
我々 は知っているどのアプリを起動しているクライアントに私の pc. 中略アプリをインストールしています。
だからわれわれは、ストアと通信し、のカスタマイズ提案をダウンさせることができます。
マスに彼らのため利用可能な偉大な新しいアプリについて説明するように、
自分の pc と、時間が経つこと
スクリプトを支援するスマートな方法でそのスペースを再利用します
. アプリケーションの .discovery が、その後最初
彼らの婚約は後でインストールされているので 5
スペースが最近インストールされている少しの間にアプリはこちら
ユーザーだけをアプリにすることができますを再検討し、彼らは、十分にそれが移動します
その方法に最も使用されるセクションで自動的に、そしてもちろん
ユーザーは、それらのアプリケーションのいずれかを取るとそれらをピン右に左からドラッグできますいつでも
完全なライブ タイルがのでこの発見のユーザー ライフ サイクルと考える
婚約し再利用する. [スタート] メニューを右にスクリプトにしているか。
たいに従事しているユーザー全体の他のエリアがあります。
どのように彼らは値のうちを得ることができるいくつかの美しさと新しいアイデアをもたらす
pc の経験、それはロック画面でやっているを見せたいので
発見および値に従事できるようにロックします。
windows エコシステムだから想像あなたのユーザーと今朝目を覚ます、あなたの
お使いの pc をオンにまたは.. .tablet、あなたを得るときこの場合この美しいロック画面
使用することができます私たち windows スポット ライト機能を使用しているかではなく、
ロック画面は、サービス駆動パーソナライズされたストリームを提供します。
あなたの錠スクリーンであなたのための情報のので、多分 1 週間で、目を覚ますと
この場合あなたが言う自分は美しい人間は少し異なる地球スクリーンの外見
印象的なイメージにしているので熱中してそれによって上部にマウスを移動すること
機会がある場所は、あなたがここで見るようなホット スポットを右クリックします。
電車で物事が興味深いあなたにこの場合は当社のサービスでしました。
これはナバホー人のループ バックアップする格好いい歩道投票する可能性がありますアウトを見つけることができます私はそれを愛すると
私はその時間が 1 日経つような画像を得られます.
今、このことができますので、このような画像を参照してください。
申し上げたとおり pc の使用は、どのようなクライアントを理解するには
個人的に関連する提案を与えるためにサービスにそのデータを通信. つかめないあなた
6 週間または 8 週間、彼らがいないため windows 10 を持っているユーザーを想像するには
裁判所を使用、まだ彼らはそれを試していないし、彼らはそれを試していないので
当社のサービスは、私たちを表示することができますオプションのセットをクライアントに提供することができます。
windows エコシステムの値に従事する発見について説明するように
その挑発的な画像を参照してくださいここでは、主要なトン
... いくつかは左上をクリックする場合の詳細を提供するよりホット スポット .a
どのような裁判所の小さなプレビューを与える. できたらクリックしてできるようになります。
与える-私はあなたの pc のロックを解除しようと、小さなコアユーザーを明らかにします。
経験と今することができますそれを試してみるあなた自身のためこれをパーソナライズするに注意してください。
それは何によって知らされます、. .so. あなたは、私たちのユーザーがしてきた
. 婦時間が経つを想像してこれを参照するつもりはないそれはより美しい画像を得る
常にこの大きい原料がすべてを新鮮に感じ、デスクトップ pc またはタブレットと
その後、1 つの朝タブレット ユーザーとしてこのようなイメージを見るかもしれない。
たぶんものを行うタブレットのすべての機能を試しているないように美しい芸術
ここで実際にはペンを使用しての仕事はのようなものを与えるアプリです。
今のところ使用していない、いくつかを利益します。
学ぶために、それについて左上でクリックしたときに追加のホット スポットにしています。
新鮮な塗料アプリいつでもあなたに説明した店をクリックすることを選択
今 pc ジャンプのロックを解除するあなたの pc にそれを得る
ストアに右はアプリをインストールし、それおよびいくつかを試みることができるだろう
日がたつし、この機能を呼び出す我々 あなたの美しい画像を見ることにしています。
windows のスポット ライトと省略可能なすべてのユーザー有効にすると、
画面をロックしたり新しいものについての学習の値を取得
あなたに合わせた、またこれが美しい得る方法で windows のエコシステム
別の方法をわかりやすくつもりだあなたのロック スクリーン上のイメージのストリーム
.. windows エコシステムの .discover 値
わかりましたは私達は私達のユーザー エクスペリエンスのまだ別の部分を表示したいです。
引き続き. 当社内部からの内容に置換フィードバック
発見と魅力的なユーザーに関連性の多くを持っています。
アプリのコア トンネルなので、もちろん我々 はたくさんのデモをやった
裁判所に町のエンドユーザー機能を通過するつもりはないが、あなたを見せ、... 篇
. きコア トンネルが迅速にする必要があります関与のお手伝い
そこのポイントは、いくつかの新しいなぜ我々 は、裁判所の. すべてはこれを得ることでしょう、まだ見ていないあなた
. .a 飛行すぐに来ているここで私は、コアへのアクセスがあります。
. ホーム .at. をこのノートを見ることができます
お気に入りの場所、もちろんここではアラーム、
裁判所、彼女は、あなたが積極的な提案を与える場所
あなたの興味に基づいて情報、あなたがマイクロソフト社の株式を従ってください見ることができると私
私は一般的にスポーツ ニュース気マリナーズの野球チームを追った、
シアトル ・ シーホークスにそう... 良識人が教育を受けてきた私個人の興味のコア
. 後で今再びどのようになるピューレックス私とあなたに関連することがわかります
そのため本当に高いユース ケースとは何ですか
コアは、コントロールを入力する人が右で教鞭を執る
質問は、アプリを起動するだけでなく情報を得ると思っているの
新しい価値を発見する人々 を助けるための素晴らしい関連方法はので私を想像します。
私は持っている私の pc にスター ・ ウォーズの司令官を実行しています
インストールし、起動に入力を開始可能性があります私はそれを実行
この場合は新しいスター ・ ウォーズ反乱軍アプリと星、アプリ、あなたに気づくでしょう
戦争. .family となる新しいトップアップこの権利を促進するために apt 入手可能です
インストールする.そこに座ってされることがありますので指摘しておこう
... 多くのプロモーションいくつかのユーザーは、このテストを行っているし、一括するつもりです。
タイル張りの店のギャップを何かの線に沿って、もう少し情報を提供します。
これは非常に役立つ方法であるしようと考えて開始に署名します。
ストアで利用可能な新しいアプリケーションを発見する今テリーこれを言及します。
. 自然な相互作用に注意する概念に言及されるコアしたいです。
時間を操作する windows の枚葉式ユーザーを表す
我々 が接続しているので、生態系の中で組み込まれている機能のすべての種類の
トーマスをコア深く自然言語と音声言語を入力
アプリに... .doing この 2 つの方法これは我々 よりも、少し遠くのはかなり
windows の携帯電話の範囲を表示したいので前に、が種類の可能なもの
アプリでタスクを実行するアプリケーションをもたらすしたい 1 つの場合を想像して
その他の場合は、単に私のために何を取得しようと裁判所が欲しい
アプリの一部であるので、ここでいくつかの例ちょっと技術に裁判所を使用してください。
... .started チャット テリーと鮮やかな私の放火。
テリー ・ マイヤーズやここであげた今チャットを開始します。
私が言ったように彼女を望んでいたテリーが私はそれを言ったチャットを始めたいと言った自然言語クエリ
それ.. そしてこの場合を開けるアプリと私のチャットで
我々 がやっていた以前チャットでコンテキストのように深いの並べ替えそのをので私とチャットを行ってください
... .launching の種類のタスクが
中を表す裁判所名誉タスクの全クラスがあります。
あなたのために物事を得ることができる個人的なアシスタントを使用しても、
私が求めることができるので windows エコシステムの一部であるアプリケーションに記述されている機能
アプリケーションでコマンドを実行し、キャンバスの右下の確認を得るタイラー
ちょっとコア トンネル テリーを教えてくれます
. .sen 本当に遅くバイブを使用してを実行していますか。
さて、
メッセージのテリー ・ マイヤーズ、バイブやマイヤーズで本当に遅くに実行しています。
良さそうですね。
うん、うん、
メッセージ送信 ok そこ行ってそうします。
このケースで今ここでの考え方を取得... .asked コート
. へ何かアプリを使用、これを表示して取得する必要はありませんでしたその場合はアプリ
キャンバスは私がここに行くことができるとする場合、曖昧性の解消を行うことができるトーマスをコアします。
..] をクリック、アプリケーションを開くためのリンクは何が行う必要しますが、あります。
裁判所はロック画面を話したので大丈夫行うものを得るを手伝って
.. windows は 10 に 1 つの他の本当に大きな特徴がある .start 画面の裁判所の時間
関連するすべての私たちの開発者は、この会話は、します。
. .project スパルタ プロジェクト スパルタン製品部
認めざるを得ない、あなたが知っている私の広報チームに与えていると
私たちはつらい時を彼らは質素なプロジェクトを言い続けることができない場合に素晴らしいアイデアではないと言うので
本当に web の名前か windows の新しい web ブラウザーの名前を聞く
. .ok 実行してみましょう。
マイクロソフトの端は windows 用に構築されたブラウザーです。
10. 寄り 10 windows デバイスと私たちのための広い範囲で利用可能な
名前は消費の端にされてのアイデアを参照します。
現代に最も近いという開発者の概念を指すを作成して
web の機能、それはエンドユーザーが考えるブラウザー
偉大なのためのインターネット上のノートのようなものを忘れて物事
読書およびコンテンツとそれを消費の方法はコアを持つブラウザーです。
... .built でそれを学ぶことは気にする、物事を得ることができますのでないつもり
開発者としてその前に紹介したもののいずれかを示す行く. .few の理由としています。
燃える高速コア技術についてケアするつもりマイクロソフト エッジを気にする
それよりについて聞くことの話で明日つもりとして、それを書いているケアの内部にあります。
んだ、プラットフォームを証明する普遍的な windows アプリは気にするつもりもしています。
ユーザーを発見し、アプリで従事を助けたようにと
彼らがここで来るので、サイト... かなり簡単あなたが何をやっているの一部が
今は完全に異なるタスク バーに経済にはここで下がる
それはしばらくの間、大会をより良いし、マイクロソフトのエッジを開く
今は新しい私はあなたを表示する最初の事は新しいタブ ページに
マイクロソフトに今日の新しいタブを開始し、開始タスクの IEEE で追加されました。
これの使用頻度の高い作品ですので、一日に 10億回以上起こる新しい web ブラウジング
URI とここに表示されますどのように我々 はコアを活用するつもり
ブラウザーとの理解と共にあなたの理解でトーマスの存在感
値. き生態系を開始する最適な方法をユーザーに与えるため、
web ブラウジングの経験またはを入力する入力することができます、もちろん見ることができますその他のものを発見
web アドレスまたはここで検索を行う、私のトップサイト
いくつかのケースで我々 は、ストア内のこれらのサイトの利用可能なアプリがあります。
... .available 私を下にスクロールが表示されます
ここでは、ここでは、関連するニュース記事がたくさん表示されていたいくつかの注目アプリです。
私に実際には裁判所のサウナとマイクの在庫見たらスポーツお気に入りウォッチ リストで
それらの裁判所は、例は、もちろん新しいタップ ページで右ここで表されます
... .helping 私に役に立つ方法でこれを構成するので、
新しいタブである、我々 はこれをテストしてきたトンと
私達は人々 が発見し、仕事との接続を支援する、その機会について楽観的
アプリでは、私達は別の大きなものと web 上か
行うと縁をマイクロソフトがあなたに巨大な関連性があります。
あなたのサイトに従事し打撃を与えるユーザーを有効にします。
あなたは可能性があり、アプリに入れているいくつかの web コードを記述する起動時. .web
web のカップルを表示する microsoft エッジに組み込まれている拡張機能
拡張これ-html や javascript は、
書いている人の web 標準を使用して web 拡張ファイアーフォックスし、のクロムのようなかなり
ちょうどいくつかのクロムからこれらのカップルをつかんできた、
マイナーな修正と我々 はそれらを任せている最大右ここでマイクロソフトのエッジでだからまず
. .read it ユーザーは我々 があるはい、さあ、
右する必要があります. 萌えるように多分準備ができてユーザーであるあなたの人々
いくつか他のブラウザーは赤の強化を試みた. 中略を変更、
やすく画像を戦うために、ページをスクロール何それ読むマーク アップ
いくつかの変更がいう、マイクロソフトの端にことを持ってきたように私は下にスクロール
ここでは、この小さな pop 経由で web が改ざんされてがわかります
ここで展開するために使用できる印刷と彼の小さなピック
. このかわいい猫かはわからないマウスだ見ていると、私は私を殺す
終わることのない読み取りページを変更するが表示されますここにスクロールしていると
言うだったいく展開を継続
事実上この chrome 拡張ストアから、これを実行する作業はありません。
. .html とだけここで実行されている javascript. 拡張子の一部
... 確かにここまでユーザーの関与の観点から重要な .another の例
ブラウザー ツール バーにピンの信頼の拡張機能を追加したが表示されますと私
これが起こっているとの対話をクリックします
赤の強化によって生成された画像のすべてを表示するページのマークアップ
... そして今、ここで信じられないほどかわいい私がの 1 つに傾向があるかもしれないある事のトンを見つけることができます、
多くペンチかわいい動物板私と私があなたのすべてを知っていることをちょうど維持します。
マイクロソフトのプロジェクトの部分にエッジをのでこのようなものと
どのように有効にするつもりが表示されますこれらの拡張機能のための新しいサポート
発見し、あなたはコードに従事する人々
web 上を下支えもちろんアプリにのでそれをもたらす可能性と言ったように、
参照してください開始画面見てきたロック画面の関与を推測
... そしてマイクロソフトのエッジすべて値を発見する人々 を助ける... き windows.
. 何を行うつもりが変更歯車と方法についての話 windows プラットフォーム
普遍的な windows アプリは、デバイスをより貴重にさせると
エンドユーザーが一般的に我々 ビジョンを持ってアイデアを
windows プラットフォームとそれのために書かれたアプリケーションは、flex の異なることができるはず
画面サイズと異なる入力メソッドを記述していません。
別のコードが実際に行うには十分にスマートなプラットフォームを持っていることによって
動的にも同じデバイス上に約束だこの機能連続を呼んでください。
... .made の OEM とパートナー デバイスを
. .so のいくつかを示したい、
連続体は進化していると私の方法のいくつかを表示する方法を
あなたはアプリが起動するつもり素晴らしい連続経験を明るくできます。
8 インチのタブレットでレノボ thinkpad は、それが完全に実行されている windows です。
インテル互換部品と最初の事気づくかもしれませんもちろんタブレットでこれを使用するつもり
... タブレット モードで、あなたのそれらのために探しています。
密接に、特に注意を払うお客様からフィードバックをいただいた場合、
簡略にしたタブレット モードでタッチ開始ここでライブ タイルを作りました
大きいこれは windows 8 ユーザーおよび余分なものに非常によく見えます
ほとんどのリストを使用しているファイルのようなものであなたの星座の設定を探る、
当社のスイッチがすべてここを移動ができます. すべて. すべて周
素敵なこのリストに示した我々 今急増しているリストここで働くか
でいいですか。
アニメーション方法の私のアプリを移動する私にとっては本当に簡単です。
もちろんダウンここと. きシステム タスクを私は持っている、
私の仕事は、多くのここでのアプリケーション間の切り替えに使用できるボタンの切り替えは、X の
excel 10 を windows と私はここで行うつもりのマップにジャンプは
いくつかのナビゲーションと地図アプリはここと私はどのようにこれをするスケールを表示したいです。
より完全な pc のようにこれを経験、ここで私は私のマップは、私はつもりで
ここに、[お気に入り] メニューを選択し、このパネルでダウンここに行き
下部に我々 ニューヨーク市に移動するつもり最初とシステムを指摘したいです。
UI では、グローバルの戻るボタンは、背面がヒットされますので今含まれています。
アプリ移動戻るボタンと. に .navigate. 今何をつもりを行う私が欲しい
以来今のところが、非常に自然なタッチの友好的な方法でこれを使用私について考える
フル pc. それは私のオフィスに戻る .bring. 豆荷札に行く
ここで、私が行うときお知らせたいどの地図アプリ
下部にパネルを合わせて変化を経験するとき私
ポートレート モードは今左側に、実際にではなかったときに私は、
このウィンドウを復元、知っています。
私は今持って私 excel すべてここを実行して私のパワー ポイントを持っています。
私を最小限に抑えるし、pc で復元する windows で使い慣れた方法で
モード連続本当に助け私の例ですので. .a 小さな
. き次の例を示したいと私は新しい、ここのこの表面のプロに
3 つ豊富なコンプレックスのある.
これは 30 2 アプリ. .desks 私の大きくハイエンド
作成に使用される非常に人気のある体位条件依存と、あなたが知っている、
ツール バーの多くを持っている場合は、あなたと... .down ここで私はタイムラインを持っているか
私の三次元の文字のアニメーションを編集、私はアーティストを使用するかもしれないので想像してみてください。
これ大画面キーボード マウスのドッキングはこのようなそれを使うでしょうが、時々 私はするつもり
キーボードを完全に削除、タブレットのような使用し、この場合はここで
. .within 30 2 アプリ システムの状態の変更への応答と適応
それはあなた... そして今タッチを使用することができますまたはできるようにペンを使用することができます。
物事を行うにする今つもりマーク アップ右文字多分それ多分のような
このノートの人のノートを取るしたいこのモードでどこ
私のチームで文字アプリケーションの flex は、私の考えを共有します。
ペンとマウスとキーボードではなくタッチの使用の利点
今あなたに感謝を示したい最後のものを持っている 30 2 を勝つ場合を使用して?
私はこれを紹介したところ見せたい最後のものがあります。
連続機能シェルとアプリを PC に取り組んでと見て、
pc デバイスは、これらのフォーム要因間でフレックスしますが、
pc だけでなく柔軟性と使用の恩恵を受けてすることができますビジョン
入力デバイスと画面サイズをので.. だから、今日電話以下のメソッド
我々 は初めて連続を興奮しています。
10 はこれを与えさせて windows に組み込まれている携帯電話の方法を見れば、
ここで今我々 の指摘はこの新しいハードウェアを必要する必要があります私に私を持っているので、動作します。
今日実際に私たちのデモを試してみるつもりの作業そのハードウェアを持っていないと. の .session
木曜日やるとよシミュレーションを見ているので、自分の携帯電話を接続し、。
この軌道に乗るを見てみましょう。
かつて私
自分の携帯電話を接続の bluetooth マウス bluetooth キーボードを持っているこの考えることをしたいです。
画面を接続している html を介して私だけの画面
[ok] をこの携帯電話のソフトウェアは非常にすべてのコア コンポーネントのツリーを持っているので
サポートされている bluetooth キーボード マウスなどの pc 間で共有し、
ショットはこれを示していますが、私の電話の通りの上部に今それを言う場合、私はわからないことがあります。
. 萌えるようにマウスとキーボード コント ローラー タップすることが本質的にマウスパッドを得る
自分の携帯電話が、私は、完全 bluetooth マウスを持っているので、それを行う必要はありませんし、
意味するキーボードの右ここでモニターにここまでことがわかりますこれは非常によく見えます
. き同じは私の携帯電話は、今のような表示をしていたタイルでメニューを起動します。
[スタート] メニューと私の方法の感覚を与えるためのアプリの実行を開始します。
よく携帯電話の経験は、あなたを与えるために継続的変換します。
これは非常に PC のように経験は初めて powerpoint を起動
... 携帯電話に付属する powerpoint の .version と、
確かには、powerpoint のバージョンのように見えます、ビッグの画面はここに表示
実際のバージョンとして同じコードだから pc を参照してください。
powerpoint のストアからダウンロードし、pc 上のものを行うことができますを参照してください。
私のマウスとキーボードを使用して、新しいスライドを作成するよう... ここまで .go は、リボンを使用します。
挿入する写真は、これは私の携帯電話を覚えて私を挿入するよう
私はこの私の写真をもたらす写真は自分の携帯電話のカメラの役割と
私は 1 つのドライブから同期した写真、私はから適切な砂漠画像を選ぶだろうな
旅行で行ったユタ州へと私の powerpoint プレゼンテーションにするを挿入します
. つの自然身近な方法は、キーボードを使用して、
レッツ マウス他のいくつかの例を見て..] に行くここをクリック
男性と 10 の windows に付属する outlook メール クライアントに
pc と付属携帯電話は現在、表示し、それは完全にここでは見慣れた
私のメールのフォルダー選択できるメッセージ私の受信トレイで、ここで
..] をクリック、[返信] ボタンまたは完全がある私たちワード エンジンの組み込み
... .outlook の返信、およびあなたはここで見ることができるおなじみのリボンがあると、
最新の経費レポート エリックの私を与えるつもりを更新する私を求めています。
こちらでやっている excel に切り替えるそう 12 月費用
円弧スペンス レポート、あなたはここでは表示されます excel の普遍的な
windows アプリケーション excel の携帯電話で実行されているが、それと同じに見える
. 婦私は選ぶだろう pc、私の経費報告アプリケーションとこれを見て私
すぐそこはエリックからテキストを得た電話話題だけをクリックしてしよう
私のテキストのアプリに個別に私の携帯電話の画面に移動する.
. コンテキストを取得 .hold. .choose コピーからコピーしようとしていますので
税. に周回私 12 月セル
これらすべてのアプリケーションのキーボード ショート カットを知っている私の脳を配線するコースと
ペース コントロール v がヒットされます私のタスク スイッチを使用しますかに戻る
outlook 電子メール クライアントと迅速な応答を行うことができます、送信か。
これについて考えます。
携帯電話用連続私たちは信じています
. .screen は、お使いの pc をすることができます。
あなたの会社の誰もが接続できる、タッチダウン スペースか想像します。
彼らのタブレットや携帯電話を取ってキーボード マウス、画面を使用して、
自分のデータと完全なアプリのキーボードとマウスの
休暇にしているホテルの部屋になることができます想像してくださいまたは、
劇場か電話機を使用しながら映画を見てあなたの子供を画面に接続します。
あなたの e メールに追いつくために 2 番目の画面
効果を想像する最初の国の携帯電話にこの可能性がありますまたは個人
彼らは彼らはフルを購入することはできない場合を購入して携帯電話に生産されること
pc は私たちが連続体を今日ここで表示しようとしているので
携帯電話と完全にスケール アップすることを私たちのユニークなビジョン
経験とこれまでのところ我々 が持っているような pc は最初の一歩
それはすべてのこれらの普遍的な windows アプリケーションを作成する必要があるため
あなたはなぜすることができますスケール、それだけが異なるフォーム要因入力タイプと
この機能が必要になることができます新しいデバイスと前述のように画面サイズ
ドライブのデュアル スクリーンを聞いてよりそれらについて後で私のクイック ルックです。
私達はどのようにすべてのあなたと私たちのエンドユーザーを手伝ってくれる発見ウィンドウ内の値
マイクロソフトのエッジとわれわれはどのように裁判所のトンネルでスタート画面のロック画面上の生態系
連続で偉大な新しいデバイスを有効にするつもりと私は今
. へ.. きステージ アレックス
. .man という人もいくつかの素晴らしい新しいデバイスについての詳細を言うつもりですか?
ジョーとおはようありがとうみんな今ジョージア
少し画面から windows で信じられないほどのことを行う方法を示した
大画面今
windows で信じられないほどのことを行う方法を表示する喜びを得る
. 同じ使い慣れたツールとスキルをまったく .screens
あなたが既に持っているここ今日 1 未満にいるそうです。
私たちの世界はより少なくより 1 でミックス ホログラムからの 100 日
100 日前に windows ホログラムが何を増幅させる方法を紹介
私たち人間のそれぞれについて人間のライブです。
現実世界で我々 はない、仮想またはちょうどを限定すべきと
我々 は 3次元の生活を体験デジタル
参照してください、私たち、我々 は我々 を移動します。
3 次元でここで私たちの夢の幻想的な
呼び出しや起業家は、すべての現実世界の開始。
Windows のホログラムで生活を体験のこの概念を包含します。
あなたの世界にデジタル コンテンツを書くを混合することによって 3 寸法
真実を今までよりもより多くの現実であなたの人生を書く
問題の人々 デバイスではなく、携帯とは
技術を超えて移動するデバイスを超えて移動する準備ができています。
画面とピクセル、今日を越えて移動するデジタル境界
現在 1 月に先ほどこの魅力的なホログラム
風景です。
自然なこの没頭を行く
方法マイクロソフトを紹介デジタル コンテンツと対話します。
中空ランス世界の最初で唯一完全に未開発
3 番目のホログラフィック ・ パソコンがあります。
認めざるほとばしる情熱によって辱められる
消費者から企業や我々 が受信した応答にまたがる
自分のような開発者から注目されています。
全体のマイクロソフト チームありがとうに代わって我々
あなたの熱意を共有し、次のステップ今日
. .bailing に windows プラットフォームのホログラフィック焦点を合わせ
... .dreamworks クリエイターの窓
開発者のそれでは取得によって開始
windows ホログラフィックとそれとしてください私たちを助けるツアーに参加
ホログラム. の背後にある創造的な心の 1 つの段階を歓迎するを手伝って大胆な。
私の愛すると. アレックス。
今、我々 の前に開始させる私にもう少し設定を説明
ダリンは中空の長さを着ていると、彼はこの世界の世論調査を見て
... 1 月乗る彼の世界 .showed。
今私達はまた持っているそれらカメラ. .over ホログラムを見ることができます、ので、ここで
カメラは今中空ランスを着ているかのように画面の上に
世界はちょうど windows のホログラムを紹介したとき、
スライド。
今日. ユニバーサル窓として発生して出直す
アプリケーションとそれが windows で実行されているかを推測スタン. .windows ホログラム。
ホログラムとの生活で、ご覧の通り
ダリンが空間をカスタマイズします。
右は、すべてのメニューを掘るかわりに彼
それを望んでいます。
それはマイクロソフトのエッジ写真がビデオ アプリであるかどうか。
これらは単に普遍的な windows アプリ、.
... .place このホログラムだから壁か何かにスレートを少しだかどうか
私の忠実なコンパニオンの牙のようなビットより次元
ここでちょっと相棒あなたのスペースにあなたが望む方法をカスタマイズできます。
今は私のホログラフィック スタート メニューを抜くそう私のスペースに追加したいと思います。
私のエスケープを開放するつもり
タッチ私に人々 の問題をほとんど取るそうで最悪の維持。
私.. この壁はここへ。
私はこの部屋に入るたびにその方法をすべてを参照してください。
. .smiling に直面し、それらに手を差し伸べるに触発されます。
私たちは習慣の生き物をすべて、我々 は異なる空間で別のもの
私達の家の例は、この段階を模した
... アパート、はい、
これは私が私のアパートにたむろし、アクセスしアプリケーションと自分を囲む
それとも、たとえばチェック アウト。
そして、そう私はこれが素晴らしい置くハワイ、数週間の旅行を計画するかどうか
... .over ここで、私が動き回っている簡単にすることができるとき一目
それをそれを参照し、天気のとき私がうまくいけばまだ高温になるようになるだろうを理解します。
私ここで壁に私の左に見える場合、私はビデオ プレーヤーを持っています。
単に手を差し伸べる
. き実際何鹿、ことがある. .around 家ですか?
見ているだけで 1 つの壁に限定すべきです。
. を通して彼と彼のエンターテイメントをどこかで取ることができます。
ハンズフリーのまま彼は、はい、それで、私が言う必要があるすべては私に従ってください?
今私の家がどこ私の娯楽は、タグを付けます。
大丈夫です。
そして、我々 は、取得している.これからするところです。
私は単にそれを置くと。
. .scale. .as 大きなしたいので。
ただビデオ プレーヤーはすべて単一の普遍的な windows アプリは言うものではないです。
同じ機能ここでカレンダーを乗せるためたとえば、.. .alex
... .tell 私はほとんどすべての会議のような男が遅刻します。
私はチェックインし、私が横に来て持っているを参照してください私のためにたくさん容易します。
ための使用を発見している. ブリュー日あなたが聞くすべてをわかっている場合
ビルド. 新しい発見するつもりそれに向かって .minds を使用して、すべての 2 番目、
...「.time」利用をそこありがとうございますそこを参照してくださいと。
先ほどホログラムを計算することができます。
シームレスに。
接続されているデジタルの世界現実のこれは、現実の補助金
. 経験を作成することによって生産性を改革する .permission
不可能である. から君が他のデバイスまたはその他のプラットフォーム
1 月に我々 は歩いて建築家を想像することを求める
... .designs を評価するクライアントにリモートで今建設中
業界は数十億ドル規模の産業の多くの
プロセスがある. 我々 は数ヶ月があった過去 .unchanged
変換されている組織とパートナーに光栄
それでは、六十年以上の建設業界でスニーク ピーク
どのように有効に計算ホログラム windows でスタンドが根本的に
彼らは建築とコラボレーションについて考える方法を変更します。
建築家が扱っている. .shapes とライン、契約スペース体位条件依存、
翻訳する必要がある. .set.
ポーランドの. つのパラダイム. 建築家 .provides の設計ソリューションと
構造エンジニアを含む何か私たちのビジネスは、汚れない。
現場で文字通り企業数百社を表すことができます。
. これらの企業が持っている方法き最良. それぞれの内容に置換.
紙の図面は、しかし、人々 はマイクロソフトの三次元可視化得意
ヘッド マウント型自己完結型コンピューター キログラムを参照してくださいすることができます。
物理モデルは、. の .focus ポイント
. あなたの周り .collaborate と柔軟性とホログラムを取得
. クイック .run. .say. .broaden 提案したトヨタ
あなたはマウントは消灯画面とホログラフィック空間と言うあなた
. .interacting のホログラムと. 我々 は建築家のために行うことができますきこと
. に関する意思決定の周りより高い自信を与える. .we はすることはできませんが行うことができます
. 同じ建物ではその状態で .themselves
. そして他の建物が慣性モーメント。
デザイン データの視覚化. き実環境目次
確認する多くの良い方法です. 出直すが正しく実装されています。
マイクロソフトに従って行は関係なく、誰かと共同作業することができます。
距離のようだった.
このドアを聞きだし部分. これを見て .bye 時間
. 我々 はできる問題についてやり取りを引き出せる
言うし、その問題を解決するためにできること
として私たちの前に我々 が必要なすべてのデータ。
...私の話.. .enterprise 建設私はいつも
音楽一緒に貢献するそれらの各 1 つを作ることを試みている人々 と比較して、
調和. ピサの斜塔からすべてが完全にする必要があります. .by 大きい言うしばらくの間、これを行ってきた.
多くのこれらの新しい事行く moi 5 年間で期待
世界と、私たちをすべて対話でしょうか。
ほとんどのいくつかに従ってグラムが彫刻されて既に
デザインと形状にこの能力を持つ今創造的な人々
... .grams を表現する新しい媒体があります。
あなたの仕事を視覚化し、あなたのデジタルのアイデアを共有する彼らの創造性
作品がそんなに多く関連になる彼らは現実世界での生活に来るときしかし、それは
またどのようなホログラムは、ホログラムの windows を有効にできますの先頭だけを提供します
変更する方法を教えるし、学ぶユニークな機会は、.
... .effective の重み。
1 月の 20 の最初実際に想像する私たち
メスを拾うことがなく手順を学習する外科医。
それ以来、我々 はを超えて思考に慣れている機関とパートナーを持っています。
可能な限り、彼らが助けを喜ばせることをしているか私たちを見るに私を歓迎
ステージ上の教授は、ケース ウエスタン リザーブ大学から結果をマークします。
ミシェルこんにちはマーク... 私たちのチームのメンバーの詳細。
Cellmark 西部のケースからチームの一部であります。
クリー ブランド クリニックで招き、事前に windows のホログラムを使用します。
医学教育は不可能などのような今日の状態、
離れて撮影アート アレックスのおかげで今日我々 は死体の組み合わせを使用して、
医療イラスト解剖学カリキュラムで、大幅にいない変更を学生に教えること
100-年なので. .simply は、別の方法をされていませんか?
. 中空レンズの奇跡を秘めて
現実世界になり、3 d コンテンツを持って来ることによって教育に革命をもたらします。
今.. 解剖学を学ぶ学生のための .biggest の課題を理解することは、
3次元体とすべての異なるシステムが一緒に収まる
我々 は簡単に分離しに焦点を当てるようにホログラムを使用してください。
個々 のシステム。
たとえば、我々 は大腿骨にで集中できると
学生は、5 月 1 日、クリニックで遭遇する骨折の種類のいくつかをすぐに確認できます。
...これらのすべての新機能を活用することができますまたは重要な接続を維持します。
私の学生の両方は中空を着ていた.何を見ることができます。
彼らが探している彼らと相互に作用しているもので、私はその進捗状況を評価すること
彼らと通信私とお互い自然に、たとえば、
私はミシェルにクラスで質問があるかどうか見ることができます... .gwen 遠隔学習中の質問があります。
今明らかに
死体は、これは難しく方法生体が実際に作品を見て移動しません。
すべてシステムをアニメーションすることができますこの制限を持っていないと
簡単に参照してくださいどのように物事関数ですか?
心の心血管系のセンターで見てみましょう
... .organ の現実についてのあなたの顔のサイズです。
. .Length 私たちすることができます簡単にスケール アップ ハード. .students します。
. .new 詳細。
バルブとアクションが見づらい内部もわかります。
これは物事を見ての新しい方法です. それは可能性を秘めています。
構造と可能なだけではない方法で体の生理機能について理解を助けます。
ビジョンをあなたは何を見てきたと... 有るので強化 1
件名が、教育者としても簡単です。
私はこの恩恵を受けることができるだけの解剖学ではないです。
これは誰もが学習方法を変えることができる技術ですか。
瞬間を変更することができるその他のフィールドのいくつかを想像します。
たとえば、化学および遺伝学。
古生物学。
そして、最良の部分は私たちが手伝ってもらう.
... .future 一緒に私はあなたの将来のホログラフィック開発者を参照してください待つことができません。
この素晴らしい技術のおかげでありがとうございますとやろうと. ファイン、ミシェル。
西部のケースで私達の友人に感謝
nasa GPL からクリーブランド クリニック。
トリンブル。
これらは驚くべきのほんの一部に西部の場合我々 のパートナー
積極的に連携しています. .different 産業今.. .hologram
私たちの日常生活の一部となっています。
今この時間のすべての瞬間に幸せを感じます
異なる部分は、場所に分類し始めています。
私たちはあなたを処理量が入ることができるこの 10 年に入ると、
リーズナブルな価格ポイントの小さいフォーム ・ ファクターがちょうど
我々 としての最後の数年間でさえ驚異的な... .lands、
光学センサーとシリコンの革新を移動ことができました
人と言うために使用今大きさのいくつかの注文を転送します。
コンピューター今日行うことができます十分な抽象的な私だけで罰金、インターネット
. 従ったり罰金我々 はすべてを行うに行く
この余分なコンピューティングの私たちとそれへの答えは、
. に集中するワークロード別の重点を置くつもり良識
他の言葉で我々 はすべての使用を開始しているブランドの新しい問題の解決
この、人間を深く理解するために
世界と私たちの周りどのようにこれを行います。
ワイヤがないです。
いいえ、マーカーなし電話でない外部カメラ
必要な pc への接続. へは、もう少しを学ぶ
マイクロソフトは、この驚くべき魔法のデバイスについて中空の長さを実行します。
ハードウェアについてこれらのビジョンのこれらのアイデアを活用することができます。
これらの新製品、それはすべて本当想像できるコンピューター
置けば、
画像の任意の場所、あなたは現実世界の組み合わせとしてものと対話できると.
. させて 1 つの大きな交響曲を一緒に来る必要がある異なるシステムの束を持っています。
... のようなわかりやすい. .onion 突然別の層のものを
. さわりを引き起こしている図が出て今の部屋がないエラーのための部屋を持っていません。
. あなたは起こるそれらの通常のもののための部屋を持っていません。
... 世界中でこれらの人々 と働く私
. になった古い一緒に、このブランドの新しい製品です。
私たちはすべての 1 つのデバイスを思い描きます. 押上
ハンズフリー電池内蔵、. またはホログラムを思い付く必要があります。
常に単一ミリ秒ごとのデータを作成しているために、ユニットの処理
. 複雑な .successful. になったシンプルな
. 非常に多くの要件に対応する .pure.
進歩的な会議オーディオ コンポーネントについてのすべての情報を私... .my 頭どこよ
私は、あなたの脳が何か実際にはそこのエンクロージャを認識を探して岩します。
そのユーザーと. 我々 が持っている .distribution
すべてを読むこの製品の非常に多くのセンサーでそれを行う、リアルタイムでそれらを非常に
強力な... .requires. .our 彼らが新しいバージョンの windows を取得する必要があります私たちと開発の
ちょうどハードウェアの並べ替えることが我々 の創造性と世界を理解します。
我々 は物事の素晴らしいアイデアを持っていると思う. 開発者から .get
. 素晴らしいアイデアであり、それはどのような法案 .hundreds. 私についてのすべて.
. 人にうち .get 見せねえこれが現実、これ実際に今働く場合を.
. の内容に置換します。
Windows で. .hologram.
私たちの普遍的な windows アプリとボールの普遍的な windows アプリをすることができます。
見たすべてホログラム windows で動作させる
今日ここには普遍的な windows アプリ開発者これです。
... 開く技術革新と機会のすべての新しい鉱脈してきた
. あなたが. を表現する .new キャンバス
... .creativity アプリは生命に来ることができ
あなたは、シーンの周りの世界で自然体験をします。
ある方法を見てみましょうと信じて移植性
windows で有効になっての経験の 10 は方法を変更できます。
メーカーのように物理的なものと対話すること
紅茶 io とホログラムの混合を見せてに組み込まれています。
私の非常に良い友人を歓迎するステージを助けてくださいニコール。
私は可能性が高いかもしれませんが 15 年何百万人である私たちメーカーを使用
このようなロボットを入力する子供たち
大会エレクトロニクスについて多くを学ぶ、我々 はラズベリー pi を使用してそれらの
. 中略は、今すぐ windows 10 をサポート
... .core 我々 は何ができるかを参照してくださいに触発された、
同じハードウェアと中空長さ 15 をきっかけに表示させてそう。
. 本当に .out する 15。
誰も... .ten デバイスは、人間の API
環境の理解をオーバーレイすることができました、
ホログラフィック ロボット物理的な 1 つのものの上に、我々 はすべての作業をお知らせ
簡単にアクセスできるが、追加データが必要です。
このフレームの表示は、コストを増大させ、すべての情報を表示する方法はありません。
だから一度にチェック我々 のデータを我々 15 コントロール パネルを表示させてください。
この空間普遍的な windows アプリとしてあなたの目のシステム。
データを引っ張っています. .fifteen するために必要な大きく
. .placing 賞関連と私の世界と私はそれを愛する... .nicole
. これを行うにそれを彼女の机に戻って、実際に非常時のすばらしい例であります。
どのように windows のそばにミキサーのデジタル ライフより強力な接続
貨物は、あなたの実際の生活で浪費してしまう場合の多く
テストする前に、別のデバイス上の変数を調整する時間ですか。
しかし、. すべて行う必要があるような単純なもの
制御方式を使用することができます女性の色を変更します。
このように。
だから、それはどのようにコントロールとディスプレイの進化を思い描いて
偉大なホログラム今非常に多く産業ロボット... パス。
安全に... 自分の仕事を通じて、どのように多く行く見てがいきましょう
. .be. .navigate、どのように.. 以下のメソッドは、だから支援
涼しい事は、彼ら don't が 15 センサーに障害物検出作成されていません
私の中空のレンズ情報を伝えることがでく必要があります
... .fifteen の半分の戦い.
.. windows と言えば... .we が出来る環境をスキャンすることができます
運動タスクをキューし、ロボット浴室を視覚化するか。
だから、すべての私は空気. き地上私中空
... .interprets の体位条件依存ポイントし、指示する 15 を回すタイミングと
今、この携帯用の偉大な例を前進へ
windows 経験は 15 をすることができます。
. を .half、あなたが知っている、それは環境の部屋について
windows のホログラムが何が起こるかに由来します。
環境実際に変更されたときの問題はないので. .morning ホール
...15 歳の私は、更新へのルートを見ることができるは承知して常に
あなたの周り行くし、これはそれらのようなより大きいロボットを操作する場合に重要
. 常にロボットの意図を認識する必要があります .automotive している製造
. .lens により、開発者は任意のスケールでより良いロボットを理解または
任意のシナリオではこれはちょうど驚くべきありがとうございますそんなに車両といいこと
. 寄り 15、15 はさよならを言います。
今いくつかの時点でこの感覚を得ることが実際にできます。
感じですが、何か意味を作成します。
それに興奮して見ている建築家とは異なる
教授はそれについて興奮している医師を見て.
マイクロソフトの外部開発者それについて興奮するような人します。
. .start、ツールについて理解します。
. .start とペイントを開始した彼らの前に彼らが何を理解すること
これらはあなたを脳. そしてこれらのブランドの新しいペイント ブラシ。
これは屈辱的と同時にエキサイティングです。
それは我々 が中空の数百を持って精神では
デバイスをレンズします。
あなたが今日ステージ上に見たものと同じよう
すべての窓台の上を実行しているあなたを聞くと
ビルド. 次の数日間自分のため .experience ホログラム。
ホログラフィック プレゼンテーションを空をフィーチャーします。
1 対 1 のデモ、トリンブルのように
経験は、今日あなたを示した。
そして、私の個人的な好みの非常に独自のホログラフィック アカデミー
あなたの非常に最初のホログラムの経験を構築できるよ
最初からすべてを無くして今週ここであなたと共有するには
今すぐ登録のための構築
基調講演スペースの後このすべての開始します。
確認してくださいサインアップするこれらすべての活動のために行くことによって限られて
web または単にビルドアップを使用しています。
ホログラムの旅は windows 開発者を開始.
... .right ここで開始今と私がしたいです。
ありがとうございますスコットを歓迎しましょう、はい、戻るときステージありがとうございました。
ちょうど魔法のスタッフは、アレックスをありがとう。
うまくいけば、あなたは windows と私たちの野望の本質を得る
我々 は windows のユーザーを移動すると言うことができます。
windows windows の選択を必要とするから移動します。
当社の中核となる愛情のある窓に
私たちを権限委譲のエンパワーメント落ちるは私たちの使命です
すべての組織のすべての人に力を与える、
そしてそれを達成するために惑星のすべての 1 つを提供することにより開始します。
地球上すべての開発者がためにとてもとてもあなたに感謝します。
今日ここにいると... 連れいたしますと思ったこの会議
今日の朝は音楽を再生する、デビッドによる基調講演と
私たちのスタッフが悪いとうに今朝を作成し、偉大なを持ってください